---
title: Tiempo de inicio de una aplicación
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- splash screen [WPF], startup time
- WPF [WPF], startup time
- startup time [WPF]
- application startup [WPF]
- performance [WPF], startup time
ms.assetid: f0ec58d8-626f-4d8a-9873-c20f95e08b96
ms.openlocfilehash: 0fae3ac1769163101dcdb183f4c5c2135354b1fc
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79145428"
---
# <a name="application-startup-time"></a><span data-ttu-id="21b28-102">Tiempo de inicio de una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-102">Application Startup Time</span></span>
<span data-ttu-id="21b28-103">La cantidad de tiempo necesaria para iniciar una aplicación de WPF puede variar en gran medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-103">The amount of time that is required for a WPF application to start can vary greatly.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-104">En este tema se describen varias técnicas para reducir el tiempo de inicio percibido y real de una aplicación de Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-104">This topic describes various techniques for reducing the perceived and actual startup time for a Windows Presentation Foundation (WPF) application.</span></span>  
  
## <a name="understanding-cold-startup-and-warm-startup"></a><span data-ttu-id="21b28-105">Comprensión del inicio en frío y del inicio en caliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-105">Understanding Cold Startup and Warm Startup</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-106">El inicio en frío se produce cuando la aplicación se inicia por primera vez después de un reinicio del sistema, o cuando se inicia la aplicación, se cierra y luego se inicia de nuevo después de un largo período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-106">Cold startup occurs when your application starts for the first time after a system reboot, or when you start your application, close it, and then start it again after a long period of time.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-107">Al iniciar una aplicación, si las páginas necesarias (código, datos estáticos, Registro, etc.) no se encuentran en la lista de elementos en espera del administrador de memoria de Windows, se producen errores de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-107">When an application starts, if the required pages (code, static data, registry, etc) are not present in the Windows memory manager's standby list, page faults occur.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-108">Es preciso tener acceso al disco para introducir las páginas en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-108">Disk access is required to bring the pages into memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-109">El inicio en caliente se produce cuando la mayoría de las páginas correspondientes a los principales componentes de Common Language Runtime (CLR) ya están cargadas en la memoria; esto ahorra tiempo de acceso a disco, que consume recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-109">Warm startup occurs when most of the pages for the main common language runtime (CLR) components are already loaded in memory, which saves expensive disk access time.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-110">Por este motivo, una aplicación administrada se inicia más rápido cuando se ejecuta por segunda vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-110">That is why a managed application starts faster when it runs a second time.</span></span>  
  
## <a name="implement-a-splash-screen"></a><span data-ttu-id="21b28-111">Implementación de una pantalla de presentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-111">Implement a Splash Screen</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-112">En aquellos casos en que se produce un retraso significativo e inevitable desde que se inicia la aplicación hasta que se muestra la primera interfaz de usuario, es conveniente optimizar el tiempo de inicio percibido utilizando una *pantalla de presentación*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-112">In cases where there is a significant, unavoidable delay between starting an application and displaying the first UI, optimize the perceived startup time by using a *splash screen*.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-113">Este planteamiento consiste en mostrar una imagen casi inmediatamente en cuanto el usuario inicia la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-113">This approach displays an image almost immediately after the user starts the application.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-114">Cuando la aplicación está lista para mostrar su primera IU, la pantalla de presentación se desvanece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-114">When the application is ready to display its first UI, the splash screen fades.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-115">A partir de .NET Framework 3.5 SP1, puede usar la <xref:System.Windows.SplashScreen> clase para implementar una pantalla de presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-115">Starting in the .NET Framework 3.5 SP1, you can use the <xref:System.Windows.SplashScreen> class to implement a splash screen.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-116">Para más información, consulte [Cómo: Agregar una pantalla de presentación a una aplicación WPF](../app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-116">For more information, see [Add a Splash Screen to a WPF Application](../app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-117">También puede implementar su propia pantalla de presentación utilizando los gráficos nativos de Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-117">You can also implement your own splash screen by using native Win32 graphics.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-118">Muestre la implementación antes de llamar al <xref:System.Windows.Application.Run%2A> método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-118">Display your implementation before the <xref:System.Windows.Application.Run%2A> method is called.</span></span>  
  
## <a name="analyze-the-startup-code"></a><span data-ttu-id="21b28-119">Análisis del código de inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-119">Analyze the Startup Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-120">Determine la razón de que el inicio en frío sea lento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-120">Determine the reason for a slow cold startup.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-121">Puede que se deba a la capacidad de E/S del disco, pero no siempre ocurre así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-121">Disk I/O may be responsible, but this is not always the case.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-122">En general, es importante minimizar el uso de recursos externos, como la red, los servicios Web o el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-122">In general, you should minimize the use of external resources, such as network, Web services, or disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-123">Antes de efectuar las pruebas, compruebe que no haya ninguna otra aplicación ni servicio en ejecución que utilice código administrado o código de WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-123">Before you test, verify that no other running applications or services use managed code or WPF code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-124">Inicie inmediatamente su aplicación de WPF después de un reinicio y determine cuánto tiempo tarda en mostrarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-124">Start your WPF application immediately after a reboot, and determine how long it takes to display.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-125">Si todos los lanzamientos subsiguientes de su aplicación (inicio en caliente) son mucho más rápidos, lo más probable es que el problema de inicio en frío se deba a la E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-125">If all subsequent launches of your application (warm startup) are much faster, your cold startup issue is most likely caused by I/O.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-126">Si el problema de inicio en frío de la aplicación no tiene nada que ver con la E/S, lo más probable es que la aplicación lleve a cabo algún cálculo o inicialización prolongado, espere a que se complete algún evento o necesite gran cantidad de compilación JIT en el inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-126">If your application's cold startup issue is not related to I/O, it is likely that your application performs some lengthy initialization or computation, waits for some event to complete, or requires a lot of JIT compilation at startup.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-127">En las secciones siguientes se describen con más detalle algunas de estas situaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-127">The following sections describe some of these situations in more detail.</span></span>  
  
## <a name="optimize-module-loading"></a><span data-ttu-id="21b28-128">Optimización de la carga de módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-128">Optimize Module Loading</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-129">Utilice herramientas como el explorador de procesos (Procexp.exe) y Tlist.exe para determinar qué módulos carga la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-129">Use tools such as Process Explorer (Procexp.exe) and Tlist.exe to determine which modules your application loads.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-130">El comando `Tlist <pid>` muestra todos los módulos que carga un proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-130">The command `Tlist <pid>` shows all the modules that are loaded by a process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-131">Por ejemplo, si no se está conectando a la web y observa que se carga System.Web.dll, significa que existe un módulo en la aplicación que hace referencia a este ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-131">For example, if you are not connecting to the Web and you see that System.Web.dll is loaded, then there is a module in your application that references this assembly.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-132">Compruebe que esta referencia sea necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-132">Check to make sure that the reference is necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-133">Si su aplicación tiene varios módulos, combínelos en un módulo único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-133">If your application has multiple modules, merge them into a single module.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-134">De este modo se consumen menos recursos de carga de ensamblados de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-134">This approach requires less CLR assembly-loading overhead.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-135">Además, si hay menos ensamblados, CLR tendrá que mantener menos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-135">Fewer assemblies also mean that the CLR maintains less state.</span></span>  
  
## <a name="defer-initialization-operations"></a><span data-ttu-id="21b28-136">Diferimiento de las operaciones de inicialización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-136">Defer Initialization Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-137">Estudie la posibilidad de posponer el código de inicialización hasta después de haber representado la ventana de la aplicación principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-137">Consider postponing initialization code until after the main application window is rendered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-138">Tenga en cuenta que la inicialización se puede realizar dentro de un constructor de clase y que, si el código de inicialización hace referencia a otras clases, puede producir un efecto en cascada en el que se ejecuten numerosos constructores de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-138">Be aware that initialization may be performed inside a class constructor, and if the initialization code references other classes, it can cause a cascading effect in which many class constructors are executed.</span></span>  
  
## <a name="avoid-application-configuration"></a><span data-ttu-id="21b28-139">Evitar la configuración de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-139">Avoid Application Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-140">Puede ser conveniente evitar la configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-140">Consider avoiding application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-141">Por ejemplo, si los requisitos de configuración de la aplicación son sencillos y presenta objetivos de tiempo de inicio estrictos, una serie de entradas del Registro o un simple archivo INI puede ser una alternativa de inicio más rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-141">For example, if an application has simple configuration requirements and has strict startup time goals, registry entries or a simple INI file may be a faster startup alternative.</span></span>  
  
## <a name="utilize-the-gac"></a><span data-ttu-id="21b28-142">Utilización de GAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-142">Utilize the GAC</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-143">Si un ensamblado no se instala en la memoria Caché global de ensamblados (GAC), se producen retrasos porque se efectúa la comprobación hash de ensamblados con nombre seguro y se lleva a cabo la validación de imagen de Ngen en caso de que haya una imagen nativa de ese ensamblado disponible en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-143">If an assembly is not installed in the Global Assembly Cache (GAC), there are delays caused by hash verification of strong-named assemblies and by Ngen image validation if a native image for that assembly is available on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-144">La comprobación del nombre seguro se omite para todos los ensamblados instalados en GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-144">Strong-name verification is skipped for all assemblies installed in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-145">Para más información, consulte [Gacutil.exe (Global Assembly Cache Tool)](../../tools/gacutil-exe-gac-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-145">For more information, see [Gacutil.exe (Global Assembly Cache Tool)](../../tools/gacutil-exe-gac-tool.md).</span></span>  
  
## <a name="use-ngenexe"></a><span data-ttu-id="21b28-146">Uso de Ngen.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-146">Use Ngen.exe</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-147">Puede ser conveniente utilizar generador de imágenes nativas (Ngen.exe) en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-147">Consider using the Native Image Generator (Ngen.exe) on your application.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-148">Al utilizar Ngen.exe, se intercambia consumo de la CPU por más acceso al disco, porque la imagen nativa generada por Ngen.exe será, con toda probabilidad, mayor que la imagen de MSIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-148">Using Ngen.exe means trading CPU consumption for more disk access because the native image generated by Ngen.exe is likely to be larger than the MSIL image.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-149">Para abreviar el tiempo de inicio en caliente, debe utilizar siempre Ngen.exe en la aplicación, ya que evita el consumo de recursos de la CPU al efectuar la compilación JIT del código de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-149">To improve the warm startup time, you should always use Ngen.exe on your application, because this avoids the CPU cost of JIT compilation of the application code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-150">En algunos escenarios de inicio en frío, también puede resultar útil el uso de Ngen.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-150">In some cold startup scenarios, using Ngen.exe can also be helpful.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-151">Esto se debe a que se evita tener que cargar el compilador JIT (mscorjit.dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-151">This is because the JIT compiler (mscorjit.dll) does not have to be loaded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-152">La presencia simultánea de módulos JIT y Ngen pueden ejercer el efecto más negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-152">Having both Ngen and JIT modules can have the worst effect.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-153">La causa es que hay que cargar mscorjit.dll y, cuando el compilador JIT está trabajando con el código, es preciso tener acceso a gran cantidad de páginas de las imágenes de Ngen mientras el compilador JIT lee los metadatos de los ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-153">This is because mscorjit.dll must be loaded, and when the JIT compiler works on your code, many pages in the Ngen images must be accessed when the JIT compiler reads the assemblies' metadata.</span></span>  
  
### <a name="ngen-and-clickonce"></a><span data-ttu-id="21b28-154">Ngen y ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-154">Ngen and ClickOnce</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-155">La manera en que está previsto implementar la aplicación también puede marcar la diferencia en cuanto al tiempo de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-155">The way you plan to deploy your application can also make a difference in load time.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-156">La implementación de la aplicación ClickOnce no admite Ngen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-156">ClickOnce application deployment does not support Ngen.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-157">Si decide utilizar Ngen.exe para su aplicación, tendrá que utilizar otro mecanismo de implementación, como Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-157">If you decide to use Ngen.exe for your application, you will have to use another deployment mechanism, such as Windows Installer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-158">Para obtener más información, vea el artículo sobre [Ngen.exe (generador de imágenes nativas)](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-158">For more information, see [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span></span>  
  
### <a name="rebasing-and-dll-address-collisions"></a><span data-ttu-id="21b28-159">Cambios de ubicación y conflictos de direcciones de DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-159">Rebasing and DLL Address Collisions</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-160">Si utiliza Ngen.exe, tenga en cuenta que puede producirse un cambio de ubicación al cargar en memoria las imágenes nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-160">If you use Ngen.exe, be aware that rebasing can occur when the native images are loaded in memory.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-161">Si una DLL no se carga en su dirección base preferida porque ese intervalo de direcciones ya está asignado, el cargador de Windows la cargará en otra dirección, lo que puede consumir gran cantidad de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-161">If a DLL is not loaded at its preferred base address because that address range is already allocated, the Windows loader will load it at another address, which can be a time-consuming operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-162">Puede utilizar la herramienta Virtual Address Dump (Vadump.exe) para comprobar si existen módulos en que todas las páginas sean privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-162">You can use the Virtual Address Dump (Vadump.exe) tool to check if there are modules in which all the pages are private.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-163">En caso afirmativo, puede que se haya cambiado la ubicación del módulo a otra dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-163">If this is the case, the module may have been rebased to a different address.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-164">Por consiguiente, no se pueden compartir sus páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-164">Therefore, its pages cannot be shared.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-165">Para más información sobre cómo establecer la dirección base, consulte [Ngen.exe (Generador de imágenes nativas)](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-165">For more information about how to set the base address, see [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md).</span></span>  
  
## <a name="optimize-authenticode"></a><span data-ttu-id="21b28-166">Optimización de Authenticode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-166">Optimize Authenticode</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-167">La comprobación de Authenticode se suma al tiempo de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-167">Authenticode verification adds to the startup time.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-168">Los ensamblados firmados por Authenticode tienen que comprobarse con la entidad de certificación (CA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-168">Authenticode-signed assemblies have to be verified with the certification authority (CA).</span></span> <span data-ttu-id="21b28-169">Esta comprobación puede tardar mucho tiempo, porque es posible que haya que conectarse varias veces a la red para descargar las listas de certificados revocados actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-169">This verification can be time consuming, because it can require connecting to the network several times to download current certificate revocation lists.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-170">También se asegura de que exista una cadena completa de certificados válidos en la ruta de acceso de una raíz confiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-170">It also makes sure that there is a full chain of valid certificates on the path to a trusted root.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-171">Esto puede añadir varios segundos de retraso mientras se carga el ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-171">This can translate to several seconds of delay while the assembly is being loaded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-172">Puede ser interesante instalar el certificado de la entidad de certificación en el equipo cliente o evitar el uso de Authenticode siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-172">Consider installing the CA certificate on the client computer, or avoid using Authenticode when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-173">Si sabe que su aplicación no necesita la evidencia del editor, no es preciso consumir los recursos correspondientes a la comprobación de firmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-173">If you know that your application does not need the publisher evidence, you do not have to pay the cost of signature verification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-174">A partir de .NET Framework 3.5, hay una opción de configuración que permite omitir la comprobación de Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-174">Starting in .NET Framework 3.5, there is a configuration option that allows the Authenticode verification to be bypassed.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-175">Para ello, agregue el valor siguiente al archivo app.exe.config:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-175">To do this, add the following setting to the app.exe.config file:</span></span>  
  
```xml  
<configuration>  
    <runtime>  
        <generatePublisherEvidence enabled="false"/>
    </runtime>  
</configuration>  
```  
  
 <span data-ttu-id="21b28-176">Para obtener más información, vea [ \<generatePublisherEvidence> Element](../../configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-176">For more information, see [\<generatePublisherEvidence> Element](../../configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md).</span></span>  
  
## <a name="compare-performance-on-windows-vista"></a><span data-ttu-id="21b28-177">Comparación del rendimiento de Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-177">Compare Performance on Windows Vista</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-178">El administrador de memoria de Windows Vista presenta una tecnología denominada SuperFetch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-178">The memory manager in Windows Vista has a technology called SuperFetch.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-179">SuperFetch analiza los modelos de utilización de memoria a lo largo del tiempo, a fin de determinar el contenido de la memoria óptimo para un usuario concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-179">SuperFetch analyzes memory usage patterns over time to determine the optimal memory content for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-180">Funciona continuamente para mantener ese contenido en todo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-180">It works continuously to maintain that content at all times.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-181">Este enfoque difiere de la técnica de captura previa utilizada en Windows XP, que carga previamente los datos en la memoria sin analizar los modelos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-181">This approach differs from the pre-fetch technique used in Windows XP, which preloads data into memory without analyzing usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-182">Con el tiempo, si el usuario utiliza con frecuencia su aplicación de WPF en Windows Vista, puede suceder que mejore el tiempo del inicio en frío de esta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-182">Over time, if the user uses your WPF application frequently on Windows Vista, the cold startup time of your application may improve.</span></span>  
  
## <a name="use-appdomains-efficiently"></a><span data-ttu-id="21b28-183">Utilización eficaz de AppDomains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-183">Use AppDomains Efficiently</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-184">Si es posible, cargue los ensamblados en un área de código neutral con respecto al dominio, para asegurarse de que se utilice la imagen nativa, si la hay, en todos los AppDomains creados en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-184">If possible, load assemblies into a domain-neutral code area to make sure that the native image, if one exists, is used in all AppDomains created in the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-185">Para obtener el máximo rendimiento, aplique una comunicación entre dominios eficaz reduciendo las llamadas entre dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-185">For the best performance, enforce efficient cross-domain communication by reducing cross-domain calls.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-186">Cuando sea posible, utilice llamadas sin argumentos o con argumentos de tipo primitivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-186">When possible, use calls without arguments or with primitive type arguments.</span></span>  
  
## <a name="use-the-neutralresourceslanguage-attribute"></a><span data-ttu-id="21b28-187">Uso del atributo NeutralResourcesLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-187">Use the NeutralResourcesLanguage Attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-188">Utilice <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> el para especificar la <xref:System.Resources.ResourceManager>referencia cultural neutra para el archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-188">Use the <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> to specify the neutral culture for the <xref:System.Resources.ResourceManager>.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-189">De este modo puede evitar búsquedas de ensamblados incorrectas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-189">This approach avoids unsuccessful assembly lookups.</span></span>  
  
## <a name="use-the-binaryformatter-class-for-serialization"></a><span data-ttu-id="21b28-190">Utilización de la clase BinaryFormatter para la serialización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-190">Use the BinaryFormatter Class for Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-191">Si debe usar la <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> serialización, <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> utilice la clase en lugar de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-191">If you must use serialization, use the <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> class instead of the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> class.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-192">La <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> clase se implementa en la biblioteca de clases base (BCL) en el ensamblado mscorlib.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-192">The <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> class is implemented in the Base Class Library (BCL) in the mscorlib.dll assembly.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-193">Se <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> implementa en el ensamblado System.Xml.dll, que podría ser un archivo DLL adicional para cargar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-193">The <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> is implemented in the System.Xml.dll assembly, which might be an additional DLL to load.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-194">Si debe usar <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> la clase, puede lograr un mejor rendimiento si genera previamente el ensamblado de serialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-194">If you must use the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> class, you can achieve better performance if you pre-generate the serialization assembly.</span></span>  
  
## <a name="configure-clickonce-to-check-for-updates-after-startup"></a><span data-ttu-id="21b28-195">Configuración de ClickOnce para que compruebe las actualizaciones después del inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-195">Configure ClickOnce to Check for Updates After Startup</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-196">Si la aplicación usa ClickOnce, evite el acceso a la red al iniciarse configurando ClickOnce para comprobar si hay actualizaciones en el sitio de implementación después de que se inicie la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-196">If your application uses ClickOnce, avoid network access on startup by configuring ClickOnce to check the deployment site for updates after the application starts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b28-197">Si usa el modelo de aplicación de explorador XAML (XBAP), tenga en cuenta que ClickOnce comprueba si hay actualizaciones en el sitio de implementación, incluso si el XBAP ya está en la caché ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-197">If you use the XAML browser application (XBAP) model, keep in mind that ClickOnce checks the deployment site for updates even if the XBAP is already in the ClickOnce cache.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-198">Para obtener más información, consulta [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-198">For more information, see [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span>  
  
## <a name="configure-the-presentationfontcache-service-to-start-automatically"></a><span data-ttu-id="21b28-199">Configuración del servicio PresentationFontCache para que se inicie automáticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-199">Configure the PresentationFontCache Service to Start Automatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-200">La primera aplicación de WPF que se ejecuta después de un reinicio es el servicio PresentationFontCache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-200">The first WPF application to run after a reboot is the PresentationFontCache service.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-201">El servicio almacena en memoria caché las fuentes del sistema y mejora el acceso a las fuentes, así como el rendimiento global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-201">The service caches the system fonts, improves font access, and improves overall performance.</span></span> <span data-ttu-id="21b28-202">Iniciar el servicio consume recursos; por ello, en algunos entornos controlados puede ser conveniente configurarlo de modo que se inicie automáticamente al reiniciarse el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-202">There is an overhead in starting the service, and in some controlled environments, consider configuring the service to start automatically when the system reboots.</span></span>  
  
## <a name="set-data-binding-programmatically"></a><span data-ttu-id="21b28-203">Establecimiento del enlace de datos mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-203">Set Data Binding Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b28-204">En lugar de usar <xref:System.Windows.FrameworkElement.DataContext%2A> XAML para establecer la declaración para la <xref:System.Windows.Application.OnActivated%2A> ventana principal, considere la posibilidad de establecerlo mediante programación en el método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-204">Instead of using XAML to set the <xref:System.Windows.FrameworkElement.DataContext%2A> declaratively for the main window, consider setting it programmatically in the <xref:System.Windows.Application.OnActivated%2A> method.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="21b28-205">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-205">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.SplashScreen>
- <xref:System.AppDomain>
- <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute>
- <xref:System.Resources.ResourceManager>
- [<span data-ttu-id="21b28-206">Cómo: Agregar una pantalla de presentación a una aplicación WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-206">Add a Splash Screen to a WPF Application</span></span>](../app-development/how-to-add-a-splash-screen-to-a-wpf-application.md)
- [<span data-ttu-id="21b28-207">Ngen.exe (Generador de imágenes nativas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-207">Ngen.exe (Native Image Generator)</span></span>](../../tools/ngen-exe-native-image-generator.md)
- [<span data-ttu-id="21b28-208">\<generatePublisherEvidence> Element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b28-208">\<generatePublisherEvidence> Element</span></span>](../../configure-apps/file-schema/runtime/generatepublisherevidence-element.md)
