---
title: Devoluciones de llamada y validación de las propiedades de dependencia
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- dependency properties [WPF], validation
- coerce value callbacks [WPF]
- callbacks [WPF], validation
- dependency properties [WPF], callbacks
- validation of dependency properties [WPF]
ms.assetid: 48db5fb2-da7f-49a6-8e81-3540e7b25825
ms.openlocfilehash: e181c2d9610619587642f982959f809b96b011dc
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33541338"
---
# <a name="dependency-property-callbacks-and-validation"></a><span data-ttu-id="04cb1-102">Devoluciones de llamada y validación de las propiedades de dependencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-102">Dependency Property Callbacks and Validation</span></span>
<span data-ttu-id="04cb1-103">En este tema se describe cómo crear propiedades de dependencia mediante implementaciones personalizadas alternativas de características relacionadas con las propiedades, como la determinación de la validación, las devoluciones de llamada que se invocan cuando cambia el valor efectivo de la propiedad y la invalidación de posibles influencias externas en la determinación del valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-103">This topic describes how to create dependency properties using alternative custom implementations for property-related features such as validation determination, callbacks that are invoked whenever the property's effective value is changed, and overriding possible outside influences on value determination.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-104">En este tema también se describen los escenarios donde es apropiado expandir los comportamientos predeterminados del sistema de propiedades mediante estas técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-104">This topic also discusses scenarios where expanding on the default property system behaviors by using these techniques is appropriate.</span></span>  
  
  
  
<a name="prerequisites"></a>   
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="04cb1-105">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-105">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="04cb1-106">En este tema se supone que entiende los escenarios básicos de la implementación de una propiedad de dependencia y cómo se aplican los metadatos a una propiedad de dependencia personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-106">This topic assumes that you understand the basic scenarios of implementing a dependency property, and how metadata is applied to a custom dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-107">Consulte [Propiedades de dependencia personalizadas](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md) y [Metadatos de las propiedades de dependencia](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-metadata.md) para obtener contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-107">See [Custom Dependency Properties](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md) and [Dependency Property Metadata](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-metadata.md) for context.</span></span>  
  
<a name="Validation_Callbacks"></a>   
## <a name="validation-callbacks"></a><span data-ttu-id="04cb1-108">Devoluciones de llamada de validación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-108">Validation Callbacks</span></span>  
 <span data-ttu-id="04cb1-109">Las devoluciones de llamada de validación pueden asignarse a una propiedad de dependencia cuando se registra por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-109">Validation callbacks can be assigned to a dependency property when you first register it.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-110">La devolución de llamada de validación no forma parte de los metadatos de propiedad; es una entrada directa de la <xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A> método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-110">The validation callback is not part of property metadata; it is a direct input of the <xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-111">Por lo tanto, una vez creada una devolución de llamada de validación para una propiedad de dependencia, una nueva implementación no puede invalidarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-111">Therefore, once a validation callback is created for a dependency property, it cannot be overridden by a new implementation.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#CurrentDefinitionWithWrapper](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#currentdefinitionwithwrapper)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#CurrentDefinitionWithWrapper](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#currentdefinitionwithwrapper)]  
  
 <span data-ttu-id="04cb1-112">Las devoluciones de llamada se implementan de forma que obtienen un valor de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-112">The callbacks are implemented such that they are provided an object value.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-113">Devuelven `true` si el valor proporcionado es válido para la propiedad; en caso contrario, devuelven `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-113">They return `true` if the provided value is valid for the property; otherwise, they return `false`.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-114">Se supone que la propiedad es del tipo correcto por el tipo registrado con el sistema de propiedades, por lo que la comprobación de tipo en las devoluciones de llamada no se suele llevar a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-114">It is assumed that the property is of the correct type per the type registered with the property system, so checking type within the callbacks is not ordinarily done.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-115">El sistema de propiedades usa las devoluciones de llamada en distintas operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-115">The callbacks are used by the property system in a variety of different operations.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-116">Esto incluye la inicialización de tipos por valor predeterminado, el cambio mediante programación invocando <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>, o intenta reemplazar los metadatos con el nuevo valor predeterminado proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-116">This includes the initial type initialization by default value, programmatic change by invoking <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>, or attempts to override metadata with new default value provided.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-117">Si cualquiera de estas operaciones invoca la devolución de llamada de validación y devuelve `false`, se generará una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-117">If the validation callback is invoked by any of these operations, and returns `false`, then an exception will be raised.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-118">Los escritores de aplicaciones deben estar preparados para controlar estas excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-118">Application writers must be prepared to handle these exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-119">Un uso común de las devoluciones de llamada de validación es validar los valores de enumeración o restringir los valores de números enteros o dobles cuando la propiedad establece medidas que deben ser cero o un valor superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-119">A common use of validation callbacks is validating enumeration values, or constraining values of integers or doubles when the property sets measurements that must be zero or greater.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04cb1-120">Las devoluciones de llamada de validación están diseñadas específicamente como validadores de clase, no como validadores de instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-120">Validation callbacks specifically are intended to be class validators, not instance validators.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-121">Los parámetros de la devolución de llamada no comunican un determinado <xref:System.Windows.DependencyObject> en que se establecen las propiedades para validar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-121">The parameters of the callback do not communicate a specific <xref:System.Windows.DependencyObject> on which the properties to validate are set.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-122">Por lo tanto, las devoluciones de llamada de validación no resultan útiles para aplicar las posibles "dependencias" que podrían influir en un valor de propiedad, donde el valor específico de la instancia de una propiedad depende de factores, tales como los valores específicos de la instancia de otras propiedades o el estado de tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-122">Therefore the validation callbacks are not useful for enforcing the possible "dependencies" that might influence a property value, where the instance-specific value of a property is dependent on factors such as instance-specific values of other properties, or run-time state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04cb1-123">El siguiente es un código de ejemplo para un escenario de devolución de llamada de validación muy simple: validar que una propiedad que se escribe como el <xref:System.Double> primitivo no es <xref:System.Double.PositiveInfinity> o <xref:System.Double.NegativeInfinity>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-123">The following is example code for a very simple validation callback scenario: validating that a property that is typed as the <xref:System.Double> primitive is not <xref:System.Double.PositiveInfinity> or <xref:System.Double.NegativeInfinity>.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#ValidateValueCallback](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#validatevaluecallback)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#ValidateValueCallback](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#validatevaluecallback)]  
  
<a name="Coerce_Value_Callbacks_and_Property_Changed_Events"></a>   
## <a name="coerce-value-callbacks-and-property-changed-events"></a><span data-ttu-id="04cb1-124">Devoluciones de llamada de valor de coerción y eventos de propiedad cambiada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-124">Coerce Value Callbacks and Property Changed Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="04cb1-125">Convertir el valor de las devoluciones de llamada pasar específico del <xref:System.Windows.DependencyObject> instancia para las propiedades, como hace <xref:System.Windows.PropertyChangedCallback> implementaciones invocados por el sistema de propiedades cada vez que cambia el valor de una propiedad de dependencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-125">Coerce value callbacks do pass the specific <xref:System.Windows.DependencyObject> instance for properties, as do <xref:System.Windows.PropertyChangedCallback> implementations that are invoked by the property system whenever the value of a dependency property changes.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-126">Con estas dos devoluciones de llamada combinadas, puede crear una serie de propiedades en aquellos elementos donde los cambios en una propiedad forzarán una coerción o reevaluación de otra propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-126">Using these two callbacks in combination, you can create a series of properties on elements where changes in one property will force a coercion or reevaluation of another property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04cb1-127">Un escenario típico para usar la vinculación de propiedades de dependencia es cuando tiene una propiedad controlada por la interfaz de usuario donde el elemento contiene una propiedad para el valor mínimo y otra para el máximo, además de una tercera propiedad para el valor real o actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-127">A typical scenario for using a linkage of dependency properties is when you have a user interface driven property where the element holds one property each for the minimum and maximum value, and a third property for the actual or current value.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-128">Aquí, si el máximo está ajustado de manera que el valor actual supera el nuevo máximo, querrá forzar el valor actual para que no supere el nuevo máximo, además de una relación similar entre los valores mínimo y actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-128">Here, if the maximum was adjusted in such a way that the current value exceeded the new maximum, you would want to coerce the current value to be no greater than the new maximum, and a similar relationship for minimum to current.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04cb1-129">El siguiente es un código de ejemplo muy breve para una sola de las tres propiedades de dependencia que ilustran esta relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-129">The following is very brief example code for just one of the three dependency properties that illustrate this relationship.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-130">En el ejemplo se muestra cómo está registrada la propiedad `CurrentReading` de un conjunto Min/Max/Current de propiedades \*Reading relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-130">The example shows how the `CurrentReading` property of a Min/Max/Current set of related \*Reading properties is registered.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-131">Usa la validación como se muestra en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-131">It uses the validation as shown in the previous section.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#CurrentDefinitionWithWrapper](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#currentdefinitionwithwrapper)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#CurrentDefinitionWithWrapper](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#currentdefinitionwithwrapper)]  
  
 <span data-ttu-id="04cb1-132">La devolución de llamada de la propiedad cambiada Current se usa para reenviar el cambio a otras propiedades dependientes, mediante la invocación explícita de las devoluciones de llamada del valor de coerción registradas para esas otras propiedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-132">The property changed callback for Current is used to forward the change to other dependent properties, by explicitly invoking the coerce value callbacks that are registered for those other properties:</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#OnPCCurrent](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#onpccurrent)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#OnPCCurrent](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#onpccurrent)]  
  
 <span data-ttu-id="04cb1-133">La devolución de llamada de valor de coerción comprueba los valores de propiedades de las que depende potencialmente la propiedad actual y fuerza el valor actual si es necesario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-133">The coerce value callback checks the values of properties that the current property is potentially dependent upon, and coerces the current value if necessary:</span></span>  
  
 [!code-csharp[DPCallbackOverride#CoerceCurrent](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/CSharp/SDKSampleLibrary/class1.cs#coercecurrent)]
 [!code-vb[DPCallbackOverride#CoerceCurrent](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/DPCallbackOverride/visualbasic/sdksamplelibrary/class1.vb#coercecurrent)]  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="04cb1-134">Los valores predeterminados de las propiedades no se fuerzan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-134">Default values of properties are not coerced.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-135">Un valor de propiedad igual que el valor predeterminado podría producirse si un valor de propiedad todavía tiene su valor predeterminado inicial, o si se borran otros valores con <xref:System.Windows.DependencyObject.ClearValue%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-135">A property value equal to the default value might occur if a property value still has its initial default, or through clearing other values with <xref:System.Windows.DependencyObject.ClearValue%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04cb1-136">Las devoluciones de llamada de valor de coerción y propiedad cambiada forman parte de los metadatos de las propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-136">The coerce value and property changed callbacks are part of property metadata.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-137">Por lo tanto, puede cambiar las devoluciones de llamada de una propiedad de dependencia determinada, tal como existe en un tipo que se deriva del tipo que posee la propiedad de dependencia, mediante la invalidación de los metadatos de esa propiedad en el tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-137">Therefore, you can change the callbacks for a particular dependency property as it exists on a type that you derive from the type that owns the dependency property, by overriding the metadata for that property on your type.</span></span>  
  
<a name="Advanced"></a>   
## <a name="advanced-coercion-and-callback-scenarios"></a><span data-ttu-id="04cb1-138">Escenarios de coerción y llamada de devolución avanzados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-138">Advanced Coercion and Callback Scenarios</span></span>  
  
### <a name="constraints-and-desired-values"></a><span data-ttu-id="04cb1-139">Restricciones y valores deseados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-139">Constraints and Desired Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="04cb1-140">El <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> las devoluciones de llamada usará el sistema de propiedades para convertir un valor de acuerdo con la lógica que se declara, pero un valor forzado de establecida localmente propiedad aún conservarán internamente un "valor deseado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-140">The <xref:System.Windows.PropertyMetadata.CoerceValueCallback%2A> callbacks will be used by the property system to coerce a value in accordance to the logic you declare, but a coerced value of a locally set property will still retain a "desired value" internally.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-141">Si las restricciones se basan en otros valores de propiedad que pueden cambiar dinámicamente durante el ciclo de vida de la aplicación, las restricciones de coerción también cambian de forma dinámica y la propiedad restringida puede cambiar su valor para que se aproxime al valor deseado lo máximo posible según las nuevas restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-141">If the constraints are based on other property values that may change dynamically during the application lifetime, the coercion constraints are changed dynamically also, and the constrained property can change its value to get as close to the desired value as possible given the new constraints.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-142">El valor se convertirá en el valor deseado si se levantan todas las restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-142">The value will become the desired value if all constraints are lifted.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-143">Se pueden introducir algunos escenarios de dependencia complejos en el caso de tener varias propiedades que sean dependientes entre sí de manera circular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-143">You can potentially introduce some fairly complicated dependency scenarios if you have multiple properties that are dependent on one another in a circular manner.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-144">Por ejemplo, en el escenario Min/Max/Current, puede elegir que las propiedades Minimum y Maximum las pueda establecer el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-144">For instance, in the Min/Max/Current scenario, you could choose to have Minimum and Maximum be user settable.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-145">En este caso, es posible que deba forzar que Maximum sea siempre mayor que Minimum y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-145">If so, you might need to coerce that Maximum is always greater than Minimum and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-146">No obstante, si esa coerción está activa y la propiedad Maximum fuerza la propiedad Minimum, Current no se puede establecer, ya que depende de ambas y está restringida al intervalo entre los valores, que es cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-146">But if that coercion is active, and Maximum coerces to Minimum, it leaves Current in an unsettable state, because it is dependent on both and is constrained to the range between the values, which is zero.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-147">A continuación, si se ajustan las propiedades Maximum o Minimum, parecerá que Current "sigue" a uno de los valores, ya que el valor deseado de Current sigue estando almacenado e intenta alcanzar el valor deseado a medida que se suavizan las restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-147">Then, if Maximum or Minimum are adjusted, Current will seem to "follow" one of the values, because the desired value of Current is still stored and is attempting to reach the desired value as the constraints are loosened.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04cb1-148">Técnicamente, no hay nada incorrecto en las dependencias complejas, pero pueden suponer un ligero deterioro del rendimiento si requieren grandes cantidades de reevaluaciones y también pueden ser confusas para los usuarios si afectan a la interfaz de usuario directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-148">There is nothing technically wrong with complex dependencies, but they can be a slight performance detriment if they require large numbers of reevaluations, and can also be confusing to users if they affect the UI directly.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-149">Tenga cuidado con las devoluciones de llamada de propiedad cambiada y valor de coerción, y asegúrese de que la coerción que se está intentando pueda tratarse de la manera más ambigua posible y no sea "sobrerrestrictiva".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-149">Be careful with property changed and coerce value callbacks and make sure that the coercion being attempted can be treated as unambiguously as possible, and does not "overconstrain".</span></span>  
  
### <a name="using-coercevalue-to-cancel-value-changes"></a><span data-ttu-id="04cb1-150">Uso de CoerceValue para cancelar cambios de valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-150">Using CoerceValue to Cancel Value Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="04cb1-151">El sistema de propiedades tratará cualquier <xref:System.Windows.CoerceValueCallback> que devuelve el valor <xref:System.Windows.DependencyProperty.UnsetValue> como un caso especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-151">The property system will treat any <xref:System.Windows.CoerceValueCallback> that returns the value <xref:System.Windows.DependencyProperty.UnsetValue> as a special case.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-152">En este caso especial significa que el cambio de propiedad que dan como resultado la <xref:System.Windows.CoerceValueCallback> que se llama se debe rechazar por el sistema de propiedades, y que el sistema de propiedades en su lugar, debería notificar cualquier valor anterior que tenía la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-152">This special case means that the property change that resulted in the <xref:System.Windows.CoerceValueCallback> being called should be rejected by the property system, and that the property system should instead report whatever previous value the property had.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-153">Este mecanismo puede ser útil para comprobar que los cambios en una propiedad iniciados de manera asincrónica siguen siendo válidos para el estado actual del objeto y suprimirlos si no lo son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-153">This mechanism can be useful to check that changes to a property that were initiated asynchronously are still valid for the current object state, and suppress the changes if not.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-154">Otro escenario posible es la posibilidad de suprimir de manera selectiva un valor según el componente de determinación del valor propiedad que sea responsable del valor comunicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-154">Another possible scenario is that you can selectively suppress a value depending on which component of property value determination is responsible for the value being reported.</span></span> <span data-ttu-id="04cb1-155">Para ello, puede usar el <xref:System.Windows.DependencyProperty> pasan en la devolución de llamada y el identificador de la propiedad como entrada para <xref:System.Windows.DependencyPropertyHelper.GetValueSource%2A>y, a continuación, procesar el <xref:System.Windows.ValueSource>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-155">To do this, you can use the <xref:System.Windows.DependencyProperty> passed in the callback and the property identifier as input for <xref:System.Windows.DependencyPropertyHelper.GetValueSource%2A>, and then process the <xref:System.Windows.ValueSource>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="04cb1-156">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="04cb1-157">Información general sobre las propiedades de dependencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-157">Dependency Properties Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-properties-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="04cb1-158">Metadatos de las propiedades de dependencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-158">Dependency Property Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-metadata.md)  
 [<span data-ttu-id="04cb1-159">Propiedades de dependencia personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04cb1-159">Custom Dependency Properties</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/custom-dependency-properties.md)
