---
title: Almacenamiento y serialización de documentos
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- 'serialization of documents [WPF], , '
- documents [WPF], storage
- documents [WPF], serialization
ms.assetid: 4839cd87-e206-4571-803f-0200098ad37b
caps.latest.revision: 24
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: e65a20323e3797d6d56ac7941e4ac9aeeb0ed473
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="document-serialization-and-storage"></a><span data-ttu-id="3f65f-102">Almacenamiento y serialización de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-102">Document Serialization and Storage</span></span>
<span data-ttu-id="3f65f-103">Microsoft .NET Framework proporciona un entorno eficaz para crear y mostrar documentos de alta calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-103">Microsoft .NET Framework provides a powerful environment for creating and displaying high quality documents.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-104">Las características mejoradas que admiten tanto documentos fijos como documentos dinámicos y los controles avanzados de visualización, combinados con las eficaces capacidades gráficas 2D y 3D, llevan a las aplicaciones [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] a un nuevo nivel de calidad y experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-104">Enhanced features that support both fixed-documents and flow-documents, advanced viewing controls, combined with powerful 2D and 3D graphic capabilities take [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] applications to a new level of quality and user experience.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-105">La capacidad de administrar con flexibilidad una representación en memoria de un documento es una característica clave de [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)], y poder guardar y cargar documentos de manera eficaz desde un almacén de datos es una necesidad de casi cualquier aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-105">Being able to flexibly manage an in-memory representation of a document is a key feature of [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)], and being able to efficiently save and load documents from a data store is a need of almost every application.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-106">El proceso de convertir un documento de una representación en memoria interna a un almacén de datos externo se denomina “serialización”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-106">The process of converting a document from an internal in-memory representation to an external data store is termed serialization.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-107">El proceso inverso de leer un almacén de datos y volver a crear la instancia en memoria original se denomina “deserialización”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-107">The reverse process of reading a data store and recreating the original in-memory instance is termed deserialization.</span></span>  
  
 
  
<a name="AboutSerialization"></a>   
## <a name="about-document-serialization"></a><span data-ttu-id="3f65f-108">Acerca de la serialización de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-108">About Document Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f65f-109">Lo ideal es que el proceso de serialización y deserialización de un documento desde la memoria y de vuelta hacia esta sea transparente para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-109">Ideally the process of serializing and deserializing a document from and then back into memory is transparent to the application.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-110">La aplicación llama a un método serializador de "escritura" para guardar el documento, mientras que un método deserializador de "lectura" obtiene acceso al almacén de datos y vuelve a crear la instancia original en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-110">The application calls a serializer "write" method to save the document, while a deserializer "read" method accesses the data store and recreates the original instance in memory.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-111">En general, la aplicación no se encarga del formato específico en que se almacenan los datos, siempre que el proceso de serialización y deserialización vuelva a crear el documento en su forma original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-111">The specific format that the data is stored in is generally not a concern of the application as long as the serialize and deserialize process recreates the document back to its original form.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f65f-112">Las aplicaciones suelen proporcionar varias opciones de serialización que permiten al usuario guardar documentos en distintos soportes o en un formato diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-112">Applications often provide multiple serialization options which allow the user to save documents to different medium or to a different format.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-113">Por ejemplo, una aplicación podría ofrecer la opción "Guardar como" para almacenar un documento en un archivo de disco, una base de datos o un servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-113">For example, an application might offer "Save As" options to store a document to a disk file, database, or web service.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-114">De forma similar, diferentes serializadores podrían almacenar el documento en formatos diferentes, por ejemplo, HTML, RTF, XML, XPS o, como alternativa, un formato de otro fabricante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-114">Similarly, different serializers could store the document in different formats such as in HTML, RTF, XML, XPS, or alternately to a third-party format.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-115">Para la aplicación, la serialización define una interfaz que aísla los detalles del soporte de almacenamiento dentro de la implementación de cada serializador concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-115">To the application, serialization defines an interface that isolates the details of the storage medium within the implementation of each specific serializer.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-116">Además de las ventajas de encapsular los detalles de almacenamiento, el [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] <xref:System.Windows.Documents.Serialization> [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] proporcionan varias otras características importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-116">In addition to the benefits of encapsulating storage details, the [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] <xref:System.Windows.Documents.Serialization> [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] provide several other important features.</span></span>  
  
### <a name="features-of-net-framework-30-document-serializers"></a><span data-ttu-id="3f65f-117">Características de los serializadores de documentos de .NET Framework 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-117">Features of .NET Framework 3.0 Document Serializers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f65f-118">El acceso directo a los objetos de documento de alto nivel (árbol lógico y elementos visuales) permite el almacenamiento eficiente de contenido paginado, elementos 2D o 3D, imágenes, elementos multimedia, hipervínculos, anotaciones y otro contenido de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-118">Direct access to the high-level document objects (logical tree and visuals) enable efficient storage of paginated content, 2D/3D elements, images, media, hyperlinks, annotations, and other support content.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f65f-119">Funcionamiento sincrónico y asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-119">Synchronous and asynchronous operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f65f-120">Compatibilidad con los serializadores de complemento con funciones mejoradas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-120">Support for plug-in serializers with enhanced capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3f65f-121">Acceso a todo el sistema para su uso por todas las aplicaciones [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-121">System-wide access for use by all [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] applications.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3f65f-122">Capacidad sencilla de detectar complementos de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-122">Simple application plug-in discoverability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3f65f-123">Implementación, instalación y actualización sencillas de complementos personalizados de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-123">Simple deployment, installation, and update for custom third-party plug-ins.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3f65f-124">Compatibilidad de interfaz de usuario para opciones y configuración personalizadas en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-124">User interface support for custom run-time settings and options.</span></span>  
  
### <a name="xps-print-path"></a><span data-ttu-id="3f65f-125">Ruta de impresión XPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-125">XPS Print Path</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f65f-126">Microsoft .NET Framework [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] ruta de impresión también proporciona un mecanismo extensible para la escritura de los documentos a través de la salida impresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-126">The Microsoft .NET Framework [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] print path also provides an extensible mechanism for writing documents through print output.</span></span>  [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)]<span data-ttu-id="3f65f-127"> funciona como formato de archivo de documento y es el formato nativo de cola de impresión para [!INCLUDE[TLA#tla_winvista](../../../../includes/tlasharptla-winvista-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-127"> serves as both a document file format and is the native print spool format for [!INCLUDE[TLA#tla_winvista](../../../../includes/tlasharptla-winvista-md.md)].</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-128">Los documentos de [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] pueden enviarse directamente a impresoras compatibles con [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] sin necesidad de convertirlos a un formato intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-128">[!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] documents can be sent directly to [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)]-compatible printers without the need for conversion to an intermediate format.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-129">Consulte la [Información general sobre impresión](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md) para obtener información adicional sobre las capacidades y opciones de salida de la ruta de impresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-129">See the [Printing Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md) for additional information on print path output options and capabilities.</span></span>  
  
<a name="PluginSerializers"></a>   
## <a name="plug-in-serializers"></a><span data-ttu-id="3f65f-130">Serializadores de complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-130">Plug-in Serializers</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f65f-131">El <xref:System.Windows.Documents.Serialization> API proporcionan compatibilidad para los serializadores de complemento y serializadores vinculados que se instalan por separado de la aplicación, enlazar en tiempo de ejecución y se tiene acceso mediante la <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> mecanismo de detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-131">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization> APIs provide support for both plug-in serializers and linked serializers that are installed separately from the application, bind at run time, and are accessed by using the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> discovery mechanism.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-132">Los serializadores de complemento proporcionan ventajas mejoradas de facilidad de implementación y uso en todo el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-132">Plug-in serializers offer enhanced benefits for ease of deployment and system-wide use.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-133">Los serializadores vinculados también pueden implementarse para entornos de confianza parcial, como [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)], donde no se tiene acceso a los serializadores de complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-133">Linked serializers can also be implemented for partial trust environments such as [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)] where plug-in serializers are not accessible.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-134">Vincular los serializadores, que se basan en una implementación derivada de la <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> clase, que se compila y se vincula directamente en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-134">Linked serializers, which are based on a derived implementation of the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> class, are compiled and linked directly into the application.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-135">Tanto los serializadores de complemento como los serializadores vinculados funcionan mediante métodos y eventos públicos idénticos que facilitan el uso de uno o ambos tipos de serializadores en la misma aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-135">Both plug-in serializers and linked serializers operate through identical public methods and events which make it easy to use either or both types of serializers in the same application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f65f-136">Los serializadores de complemento ayudan a los desarrolladores de aplicaciones, al proporcionar extensibilidad a nuevos diseños de almacenamiento y formatos de archivo sin tener que programar directamente para cada formato potencial en tiempo de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-136">Plug-in serializers aid application developers by providing extensibility to new storage designs and file formats without having to code directly for every potential format at build time.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-137">Los serializadores de complemento también benefician a los desarrolladores externos, al proporcionar un medio estandarizado para implementar, instalar y actualizar complementos accesibles por el sistema para formatos de archivo personalizados o de propietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-137">Plug-in serializers also benefit third-party developers by providing a standardized means to deploy, install, and update system accessible plug-ins for custom or proprietary file formats.</span></span>  
  
### <a name="using-a-plug-in-serializer"></a><span data-ttu-id="3f65f-138">Usar un serializador de complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-138">Using a Plug-in Serializer</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f65f-139">Los serializadores de complemento son fáciles de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-139">Plug-in serializers are simple to use.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-140">El <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> clase enumera un <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> de objeto para cada complemento instalado en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-140">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> class enumerates a <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> object for each plug-in installed on the system.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-141">El <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.IsLoadable%2A> propiedad filtra los complementos instalados según la configuración actual y comprueba que el serializador se puede cargar y utilizado por la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-141">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.IsLoadable%2A> property filters the installed plug-ins based on the current configuration and verifies that the serializer can be loaded and used by the application.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-142">El <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> también proporciona otras propiedades, como <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DisplayName%2A> y <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DefaultFileExtension%2A>, que la aplicación puede utilizar para solicitar al usuario en la selección de un serializador para un formato de salida disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-142">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor> also provides other properties, such as <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DisplayName%2A> and <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerDescriptor.DefaultFileExtension%2A>, which the application can use to prompt the user in selecting a serializer for an available output format.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-143">Se proporciona un serializador de complemento predeterminado para [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] con [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)], que siempre se enumera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-143">A default plug-in serializer for [!INCLUDE[TLA2#tla_xps](../../../../includes/tla2sharptla-xps-md.md)] is provided with [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] and is always enumerated.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-144">Cuando el usuario selecciona un formato de salida, el <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> método se utiliza para crear un <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> para el formato específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-144">After the user selects an output format, the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> method is used to create a <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter> for the specific format.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-145">El elemento de lenguaje <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter>.<xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter.Write%2A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-145">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter>.<xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerWriter.Write%2A></span></span> <span data-ttu-id="3f65f-146">a continuación, se puede llamar el método para el flujo de documento en el almacén de datos de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-146">method can then be called to output the document stream to the data store.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f65f-147">En el ejemplo siguiente se muestra una aplicación que utiliza el <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> método en una propiedad "PlugInFileFilter".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-147">The following example illustrates an application that uses the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> method in a "PlugInFileFilter" property.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-148">PlugInFileFilter enumera los complementos instalados y genera una cadena de filtro con las opciones de archivo disponibles para un <xref:Microsoft.Win32.SaveFileDialog>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-148">PlugInFileFilter enumerates the installed plug-ins and builds a filter string with the available file options for a <xref:Microsoft.Win32.SaveFileDialog>.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DocumentSerialize#DocSerializeFileFilter](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DocumentSerialize/CSharp/ThumbViewer.cs#docserializefilefilter)]  
  
 <span data-ttu-id="3f65f-149">Después de un nombre de archivo de salida se ha seleccionado por el usuario, en el ejemplo siguiente se muestra el uso de la <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> método utilizado para almacenar un documento determinado en un formato especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-149">After an output file name has been selected by the user, the following example illustrates use of the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.CreateSerializerWriter%2A> method to store a given document in a specified format.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DocumentSerialize#DocSerializePlugIn](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/DocumentSerialize/CSharp/ThumbViewer.cs#docserializeplugin)]  
  
<a name="InstallingPluginSerializers"></a>   
### <a name="installing-plug-in-serializers"></a><span data-ttu-id="3f65f-150">Instalar serializadores de complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-150">Installing Plug-in Serializers</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f65f-151">La <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> clase proporciona la interfaz de aplicación de nivel superior para la detección de serializador del complemento y acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-151">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> class supplies the upper-level application interface for plug-in serializer discovery and access.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-152"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> Busca y proporciona una lista de los serializadores que están instalados y son accesibles en el sistema de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-152"><xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider> locates and provides the application a list of the serializers that are installed and accessible on the system.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-153">Los detalles de los serializadores instalados se definen mediante la configuración del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-153">The specifics of the installed serializers are defined through registry settings.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-154">Los serializadores de complemento se pueden agregar al registro mediante el <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.RegisterSerializer%2A> método; o si [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] aún no está instalado, el script de instalación de un complemento puede tener directamente conjuntos del registro valores propio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-154">Plug-in serializers can be added to the registry by using the <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.RegisterSerializer%2A> method; or if [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] is not yet installed, the plug-in installation script can directly set the registry values itself.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-155">El <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.UnregisterSerializer%2A> método se puede utilizar para quitar instalado previamente un complemento, o la configuración del registro se puede restablecer de forma similar por una secuencia de comandos de desinstalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-155">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.SerializerProvider.UnregisterSerializer%2A> method can be used to remove a previously installed plug-in, or the registry settings can be reset similarly by an uninstall script.</span></span>  
  
### <a name="creating-a-plug-in-serializer"></a><span data-ttu-id="3f65f-156">Crear un serializador de complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-156">Creating a Plug-in Serializer</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f65f-157">Tanto los serializadores de complemento como los serializadores vinculados utilizan los mismos métodos y eventos públicos expuestos y, de forma similar, se pueden diseñar para funcionar de forma sincrónica o asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-157">Both plug-in serializers and linked serializers use the same exposed public methods and events, and similarly can be designed to operate either synchronously or asynchronously.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-158">Existen tres pasos básicos que se suelen seguir para crear un serializador de complemento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-158">There are three basic steps normally followed to create a plug-in serializer:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3f65f-159">Implementar y depurar el serializador en primer lugar como serializador vinculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-159">Implement and debug the serializer first as a linked serializer.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-160">Crear inicialmente el serializador compilado y vinculado directamente en una aplicación de prueba proporciona acceso total a los puntos de interrupción y otros servicios de depuración útiles para realizar pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-160">Initially creating the serializer compiled and linked directly in a test application provides full access to breakpoints and other debug services helpful for testing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3f65f-161">Después de que el serializador está probado completamente, un <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interfaz se agrega al crear un complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-161">After the serializer is fully tested, an <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interface is added to create a plug-in.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-162">El <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interfaz permite el acceso completo a todos los [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] objetos que incluye el árbol lógico, <xref:System.Windows.UIElement> objetos, <xref:System.Windows.Documents.IDocumentPaginatorSource>, y <xref:System.Windows.Media.Visual> elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-162">The <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> interface permits full access to all [!INCLUDE[TLA2#tla_winfx](../../../../includes/tla2sharptla-winfx-md.md)] objects which includes the logical tree, <xref:System.Windows.UIElement> objects, <xref:System.Windows.Documents.IDocumentPaginatorSource>, and <xref:System.Windows.Media.Visual> elements.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-163">Además <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> proporciona los mismos métodos sincrónicos y asincrónicos y eventos utilizados por los serializadores vinculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-163">Additionally <xref:System.Windows.Documents.Serialization.ISerializerFactory> provides the same synchronous and asynchronous methods and events used by linked serializers.</span></span>  <span data-ttu-id="3f65f-164">Dado que los documentos de gran tamaño pueden tardar tiempo en generarse, se recomiendan las operaciones asincrónicas para mantener una interacción receptiva con el usuario y ofrecer la opción "Cancelar" si se produce algún problema con el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-164">Since large documents can take time to output, asynchronous operations are recommended to maintain responsive user interaction and offer a "Cancel" option if some problem occurs with the data store.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3f65f-165">Después de crear el serializador del complemento, se implementa un script de instalación para distribuir e instalar (y desinstalar) el complemento (véase más arriba, "[Instalar serializadores de complemento](#InstallingPluginSerializers)").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-165">After the plug-in serializer is created, an installation script is implemented for distributing and installing (and uninstalling) the plug-in (see above, "[Installing Plug-in Serializers](#InstallingPluginSerializers)").</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3f65f-166">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-166">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.Documents.Serialization>  
 <xref:System.Windows.Xps.XpsDocumentWriter>  
 <xref:System.Windows.Xps.Packaging.XpsDocument>  
 [<span data-ttu-id="3f65f-167">Documentos en WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-167">Documents in WPF</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/documents-in-wpf.md)  
 [<span data-ttu-id="3f65f-168">Información general sobre impresión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-168">Printing Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/printing-overview.md)  
 <span data-ttu-id="3f65f-169">[XML Paper Specification (XPS): Overview](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=106246) (XML Paper Specification (XPS): Información general)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f65f-169">[XML Paper Specification: Overview](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=106246)</span></span>
