---
title: Planear para mejorar el rendimiento de aplicaciones
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- applications [WPF], optimizing
- WPF application [WPF], optimizing
ms.assetid: c91bd0c5-a193-46ff-9da1-eb7a3a76a3b3
ms.openlocfilehash: c8e763686b30ca9c8e1dc5a7f6234d77201e4cba
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33546957"
---
# <a name="planning-for-application-performance"></a><span data-ttu-id="50580-102">Planear para mejorar el rendimiento de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-102">Planning for Application Performance</span></span>
<span data-ttu-id="50580-103">El éxito de alcanzar los objetivos de rendimiento depende del grado de desarrollo de la estrategia de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-103">The success of achieving your performance goals depends on how well you develop your performance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="50580-104">Planificación es la primera fase de desarrollo de cualquier producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-104">Planning is the first stage in developing any product.</span></span> <span data-ttu-id="50580-105">Este tema describen algunas reglas muy simples para desarrollar una estrategia de un buen rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-105">This topic describes a few very simple rules for developing a good performance strategy.</span></span>  
  
## <a name="think-in-terms-of-scenarios"></a><span data-ttu-id="50580-106">Pensar en términos de escenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-106">Think in Terms of Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="50580-107">Escenarios le permitirá centrarse en los componentes fundamentales de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-107">Scenarios can help you focus on the critical components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="50580-108">Los escenarios suelen derivarse de los clientes, así como los productos de la competencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-108">Scenarios are generally derived from your customers, as well as competitive products.</span></span> <span data-ttu-id="50580-109">Siempre estudiar a los clientes y a averiguar lo que realmente hace que sean ansiosos por sobre el producto y sus competidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-109">Always study your customers and find out what really makes them excited about your product, and your competitors' products.</span></span> <span data-ttu-id="50580-110">Comentarios de los clientes pueden ayudarle a determinar el escenario principal de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-110">Your customers' feedback can help you to determine your application's primary scenario.</span></span> <span data-ttu-id="50580-111">Por ejemplo, si está diseñando un componente que se usará en el inicio, es probable que el componente se llamará solo una vez, cuando se inicia la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-111">For instance, if you are designing a component that will be used at startup, it is likely that the component will be called only once, when the application starts up.</span></span> <span data-ttu-id="50580-112">Tiempo de inicio se convierte en el escenario clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-112">Startup time becomes your key scenario.</span></span> <span data-ttu-id="50580-113">Otros ejemplos de escenarios clave podrían ser la velocidad de fotogramas deseado para las secuencias de animación, o el máximo permitido para la aplicación del espacio de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-113">Other examples of key scenarios could be the desired frame rate for animation sequences, or the maximum working set allowed for the application.</span></span>  
  
## <a name="define-goals"></a><span data-ttu-id="50580-114">Definir los objetivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-114">Define Goals</span></span>  
 <span data-ttu-id="50580-115">Objetivos de ayudan a determinar si se está ejecutando una aplicación con mayor rapidez o lentitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-115">Goals help you to determine whether an application is performing faster or slower.</span></span> <span data-ttu-id="50580-116">Debe definir objetivos para todos los escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-116">You should define goals for all of your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="50580-117">Todos los objetivos de rendimiento que defina deben basarse en las expectativas de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-117">All performance goals that you define should be based on your customers' expectations.</span></span> <span data-ttu-id="50580-118">Puede ser difícil de rendimiento del conjunto de objetivos desde el principio para el desarrollo de aplicaciones de ciclos, cuando todavía hay muchos problemas sin resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-118">It may be difficult to set performance goals early on in the application development cycle, when there are still many unresolved issues.</span></span> <span data-ttu-id="50580-119">Sin embargo, es mejor establecer un objetivo inicial y revisarlo posteriormente que no tener ningún objetivo en absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-119">However, it is better to set an initial goal and revise it later than not to have a goal at all.</span></span>  
  
## <a name="understand-your-platform"></a><span data-ttu-id="50580-120">Entender la plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-120">Understand Your Platform</span></span>  
 <span data-ttu-id="50580-121">Mantenga siempre el ciclo de medir, investigar, refinar y corregir durante el ciclo de desarrollo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-121">Always maintain the cycle of measuring, investigating, refining/correcting during your application development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="50580-122">Desde el principio hasta el final del ciclo de desarrollo, debe medir el rendimiento de la aplicación en un entorno estable y confiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-122">From the beginning to the end of the development cycle, you need to measure your application's performance in a reliable, stable environment.</span></span> <span data-ttu-id="50580-123">Debe evitar las variaciones producidas por factores externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-123">You should avoid variability caused by external factors.</span></span> <span data-ttu-id="50580-124">Por ejemplo, al probar el rendimiento, debe deshabilitar los programas antivirus o las actualizaciones automáticas como SMS, para no afectan al rendimiento de resultados de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-124">For example, when testing performance, you should disable anti-virus or any automatic update such as SMS, in order not to impact performance test results.</span></span> <span data-ttu-id="50580-125">Una vez que se mide el rendimiento de su aplicación, debe identificar los cambios que dará como resultado de las mejoras más importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-125">Once you have measured your application's performance, you need to identify the changes that will result in the biggest improvements.</span></span> <span data-ttu-id="50580-126">Una vez que haya modificado la aplicación, inicie el ciclo de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-126">Once you have modified your application, start the cycle again.</span></span>  
  
## <a name="make-performance-tuning-an-iterative-process"></a><span data-ttu-id="50580-127">Realizar un proceso iterativo de optimización del rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-127">Make Performance Tuning an Iterative Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="50580-128">Debe saber el costo relativo de cada característica que se va a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-128">You should know the relative cost of each feature you will use.</span></span> <span data-ttu-id="50580-129">Por ejemplo, el uso de reflexión en Microsoft .NET Framework suele ser rendimiento intensivo en cuanto a los recursos informáticos, por lo que desea usarlo con prudencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-129">For example, the use of reflection in Microsoft .NET Framework is generally performance intensive in terms of computing resources, so you would want to use it judiciously.</span></span> <span data-ttu-id="50580-130">Esto no significa para evitar el uso de reflexión, sólo que debe tener cuidado equilibrar los requisitos de rendimiento de la aplicación con las exigencias de rendimiento de las características que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-130">This does not mean to avoid the use of reflection, only that you should be careful to balance the performance requirements of your application with the performance demands of the features you use.</span></span>  
  
## <a name="build-towards-graphical-richness"></a><span data-ttu-id="50580-131">Aumentar progresivamente la riqueza gráfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-131">Build Towards Graphical Richness</span></span>  
 <span data-ttu-id="50580-132">Una técnica clave para crear un enfoque escalable para lograr [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] rendimiento de la aplicación consiste en aumentar progresivamente la riqueza gráfica y la complejidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-132">A key technique for creating a scalable approach towards achieving [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application performance is to build towards graphical richness and complexity.</span></span> <span data-ttu-id="50580-133">Inicie siempre con el uso de los recursos de rendimiento intensivo mínimos para lograr los objetivos del escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-133">Always start with using the least performance intensive resources to achieve your scenario goals.</span></span> <span data-ttu-id="50580-134">Una vez lograr estos objetivos, aumentar progresivamente la riqueza gráfica mediante el uso de más características de uso intensivo de rendimiento, teniendo siempre presente los objetivos del escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-134">Once you achieve these goals, build towards graphic richness by using more performance intensive features, always keeping your scenario goals in mind.</span></span> <span data-ttu-id="50580-135">Recuerde que [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] es una plataforma muy amplio y proporciona características gráficas muy ricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-135">Remember, [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] is a very rich platform and provides very rich graphic features.</span></span> <span data-ttu-id="50580-136">Usar las características de uso intensivo de rendimiento sin pensar puede afectar negativamente el rendimiento general de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-136">Using performance intensive features without thinking can negatively impact your overall application performance.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]<span data-ttu-id="50580-137"> los controles son intrínsecamente extensibles por lo que permite la personalización generalizada de su aspecto, sin modificar su comportamiento de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-137"> controls are inherently extensible by allowing for wide-spread customization of their appearance, while not altering their control behavior.</span></span> <span data-ttu-id="50580-138">Aprovechando las ventajas de estilos, plantillas de datos y plantillas de control, puede crear y gradualmente un [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] que se adapta a sus requisitos de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-138">By taking advantage of styles, data templates, and control templates, you can create and incrementally evolve a customizable [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] that adapts to your performance requirements.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="50580-139">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="50580-140">Optimizar WPF: Rendimiento de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-140">Optimizing WPF Application Performance</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-wpf-application-performance.md)  
 [<span data-ttu-id="50580-141">Aprovechar el hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-141">Taking Advantage of Hardware</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-taking-advantage-of-hardware.md)  
 [<span data-ttu-id="50580-142">Presentación y diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-142">Layout and Design</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-layout-and-design.md)  
 [<span data-ttu-id="50580-143">Imágenes y gráficos 2D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-143">2D Graphics and Imaging</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-2d-graphics-and-imaging.md)  
 [<span data-ttu-id="50580-144">Comportamiento de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-144">Object Behavior</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-object-behavior.md)  
 [<span data-ttu-id="50580-145">Recursos de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-145">Application Resources</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-application-resources.md)  
 [<span data-ttu-id="50580-146">Texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-146">Text</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-text.md)  
 [<span data-ttu-id="50580-147">Enlace de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-147">Data Binding</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-data-binding.md)  
 [<span data-ttu-id="50580-148">Otras recomendaciones de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50580-148">Other Performance Recommendations</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-other-recommendations.md)
