---
title: Propiedades de dependencia de sólo lectura
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- dependency properties [WPF], read-only
- read-only dependency properties [WPF]
ms.assetid: f23d6ec9-3780-4c09-a2ff-b2f0a2deddf1
ms.openlocfilehash: 45385e3e3eb8e756008a0d9ef560e061f9a31964
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62053527"
---
# <a name="read-only-dependency-properties"></a><span data-ttu-id="861df-102">Propiedades de dependencia de sólo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-102">Read-Only Dependency Properties</span></span>
<span data-ttu-id="861df-103">En este tema se describen las propiedades de dependencia de solo lectura, incluidas las propiedades de dependencia de solo lectura existentes y los escenarios y las técnicas para crear una propiedad de dependencia de solo lectura personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-103">This topic describes read-only dependency properties, including existing read-only dependency properties and the scenarios and techniques for creating a custom read-only dependency property.</span></span>  

<a name="prerequisites"></a>   
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="861df-104">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-104">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="861df-105">En este tema se supone que entiende los escenarios básicos de la implementación de una propiedad de dependencia y cómo se aplican los metadatos a una propiedad de dependencia personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-105">This topic assumes that you understand the basic scenarios of implementing a dependency property, and how metadata is applied to a custom dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="861df-106">Consulte [Propiedades de dependencia personalizadas](custom-dependency-properties.md) y [Metadatos de las propiedades de dependencia](dependency-property-metadata.md) para obtener contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-106">See [Custom Dependency Properties](custom-dependency-properties.md) and [Dependency Property Metadata](dependency-property-metadata.md) for context.</span></span>  
  
<a name="existing"></a>   
## <a name="existing-read-only-dependency-properties"></a><span data-ttu-id="861df-107">Propiedades de dependencia de solo lectura existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-107">Existing Read-Only Dependency Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="861df-108">Algunas de las propiedades de dependencia definidas en el marco de [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] son de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-108">Some of the dependency properties defined in the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] framework are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="861df-109">La razón típica para especificar una propiedad de dependencia de solo lectura es que son propiedades que se deben usar para determinar el estado, si ese estado depende de muchos factores, pero, simplemente, establecer la propiedad en ese estado no es deseable desde una perspectiva de diseño de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-109">The typical reason for specifying a read-only dependency property is that these are properties that should be used for state determination, but where that state is influenced by a multitude of factors, but just setting the property to that state isn't desirable from a user interface design perspective.</span></span> <span data-ttu-id="861df-110">Por ejemplo, la propiedad <xref:System.Windows.UIElement.IsMouseOver%2A> en realidad, se muestra el estado según la entrada de ratón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-110">For example, the property <xref:System.Windows.UIElement.IsMouseOver%2A> is really just surfacing state as determined from the mouse input.</span></span> <span data-ttu-id="861df-111">Cualquier intento de establecer este valor mediante programación y sortear la entrada de ratón real sería imprevisible y daría lugar a incoherencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-111">Any attempt to set this value programmatically by circumventing the true mouse input would be unpredictable and would cause inconsistency.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="861df-112">Al no poder establecerse, las propiedades de dependencia de solo lectura no son adecuadas para muchos de los escenarios para los que las propiedades de dependencia suelen ofrecen una solución, es decir: enlace de datos, aplicar directamente estilos a un valor, validación, animación, herencia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-112">By virtue of not being settable, read-only dependency properties aren't appropriate for many of the scenarios for which dependency properties normally offer a solution (namely: data binding, directly stylable to a value, validation, animation, inheritance).</span></span> <span data-ttu-id="861df-113">A pesar de que no se pueden establecer, las propiedades de solo lectura todavía tienen algunas funciones adicionales que admiten las propiedades de dependencia en el sistema de propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-113">Despite not being settable, read-only dependency properties still have some of the additional capabilities supported by dependency properties in the property system.</span></span> <span data-ttu-id="861df-114">La funcionalidad restante más importante es que la propiedad de dependencia de solo lectura aún puede usarse como desencadenador de propiedad en un estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-114">The most important remaining capability is that the read-only dependency property can still be used as a property trigger in a style.</span></span> <span data-ttu-id="861df-115">No puede habilitar desencadenadores con una propiedad [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] normal: debe ser una propiedad de dependencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-115">You can't enable triggers with a normal [!INCLUDE[TLA#tla_clr](../../../../includes/tlasharptla-clr-md.md)] property; it needs to be a dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="861df-116">La mencionada anteriormente <xref:System.Windows.UIElement.IsMouseOver%2A> propiedad es un ejemplo perfecto de un escenario donde podría ser bastante útil definir un estilo para un control, donde algunos propiedad visible como un fondo, primer plano o propiedades similares de elementos compuestos dentro de la control cambiará cuando el usuario coloca el mouse sobre alguna región definida del control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-116">The aforementioned <xref:System.Windows.UIElement.IsMouseOver%2A> property is a perfect example of a scenario where it might be quite useful to define a style for a control, where some visible property such as a background, foreground, or similar properties of composited elements within the control will change when the user places a mouse over some defined region of your control.</span></span> <span data-ttu-id="861df-117">Los procesos de invalidación inherentes del sistema de propiedades también pueden detectar y notificar los cambios en una propiedad de dependencia de solo lectura y, de hecho, esto admite la función de desencadenador de propiedad internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-117">Changes in a read-only dependency property can also be detected and reported by the property system's inherent invalidation processes, and this in fact supports the property trigger functionality internally.</span></span>  
  
<a name="new"></a>   
## <a name="creating-custom-read-only-dependency-properties"></a><span data-ttu-id="861df-118">Crear propiedades de dependencia de solo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-118">Creating Custom Read-Only Dependency Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="861df-119">Asegúrese de leer la sección anterior sobre por qué no funcionan las propiedades de dependencia de solo lectura para muchos escenarios típicos de propiedades de dependencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-119">Make sure to read the section above regarding why read-only dependency properties won't work for many typical dependency-property scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="861df-120">Pero si tiene un escenario adecuado, es posible que quiera crear su propia propiedad de dependencia de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-120">But if you have an appropriate scenario, you may wish to create your own read-only dependency property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="861df-121">Gran parte del proceso de creación de una propiedad de dependencia de solo lectura es el mismo que se describe en los temas [Propiedades de dependencia personalizadas](custom-dependency-properties.md) e [Implementar una propiedad de dependencia](how-to-implement-a-dependency-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-121">Much of the process of creating a read-only dependency property is the same as is described in the [Custom Dependency Properties](custom-dependency-properties.md) and [Implement a Dependency Property](how-to-implement-a-dependency-property.md) topics.</span></span> <span data-ttu-id="861df-122">Hay tres diferencias importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-122">There are three important differences:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="861df-123">Al registrar la propiedad, llame a la <xref:System.Windows.DependencyProperty.RegisterReadOnly%2A> método en lugar de la normal <xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A> método para el registro de la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-123">When registering your property, call the <xref:System.Windows.DependencyProperty.RegisterReadOnly%2A> method instead of the normal <xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A> method for property registration.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="861df-124">Al implementar la propiedad "wrapper" [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)], asegúrese de que el contenedor no tenga tampoco ninguna implementación establecida, para que no haya ninguna incoherencia en el estado de solo lectura para el contenedor público que exponga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-124">When implementing the [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] "wrapper" property, make sure that the wrapper too doesn't have a set implementation, so that there is no inconsistency in read-only state for the public wrapper you expose.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="861df-125">El objeto devuelto por el registro de solo lectura es <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey> lugar <xref:System.Windows.DependencyProperty>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-125">The object returned by the read-only registration is <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey> rather than <xref:System.Windows.DependencyProperty>.</span></span> <span data-ttu-id="861df-126">Todavía debe almacenar este campo como miembro, pero, normalmente, no lo convertiría en un miembro público del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-126">You should still store this field as a member but typically you would not make it a public member of the type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="861df-127">Por supuesto, cualquier valor o campo privado que respalde la propiedad de dependencia de solo lectura se puede escribir completamente con cualquier lógica que decida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-127">Whatever private field or value you have backing your read-only dependency property can of course be fully writable using whatever logic you decide.</span></span> <span data-ttu-id="861df-128">Sin embargo, la manera más sencilla de establecer la propiedad inicialmente o como parte de la lógica en tiempo de ejecución es usar [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)] del sistema de propiedades, en lugar de burlar el sistema de propiedades y establecer el campo de respaldo privado directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-128">However, the most straightforward way to set the property either initially or as part of runtime logic is to use the property system's [!INCLUDE[TLA2#tla_api#plural](../../../../includes/tla2sharptla-apisharpplural-md.md)], rather than circumventing the property system and setting the private backing field directly.</span></span> <span data-ttu-id="861df-129">En concreto, hay una firma de <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> que acepta un parámetro de tipo <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-129">In particular, there is a signature of <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> that accepts a parameter of type <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey>.</span></span> <span data-ttu-id="861df-130">Cómo y dónde establezca este valor mediante programación dentro de la lógica de aplicación afectará a cómo se desea configurar el acceso en el <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey> creado al registrar primero la propiedad de dependencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-130">How and where you set this value programmatically within your application logic will affect how you may wish to set access on the <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey> created when you first registered the dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="861df-131">Si controla toda esta lógica dentro de la clase, puede hacerla privada o, si necesita establecerla desde otras partes del ensamblado, puede establecerla como interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-131">If you handle this logic all within the class you could make it private, or if you require it to be set from other portions of the assembly you might set it internal.</span></span> <span data-ttu-id="861df-132">Un enfoque consiste en llamar a <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> dentro de un controlador de eventos de clase de un evento pertinente que informa a una instancia de clase que debe cambiarse el valor de propiedad almacenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-132">One approach is to call <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A> within a class event handler of a relevant event that informs a class instance that the stored property value needs to be changed.</span></span> <span data-ttu-id="861df-133">Otro enfoque consiste en vincular las propiedades de dependencia mediante el uso de emparejado <xref:System.Windows.PropertyChangedCallback> y <xref:System.Windows.CoerceValueCallback> las devoluciones de llamada como parte de los metadatos de esas propiedades durante el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-133">Another approach is to tie dependency properties together by using paired <xref:System.Windows.PropertyChangedCallback> and <xref:System.Windows.CoerceValueCallback> callbacks as part of those properties' metadata during registration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="861df-134">Dado que el <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey> es privado y no se propaga por el sistema de propiedad fuera de su código, una propiedad de dependencia de solo lectura tiene mejor seguridad de establecimiento de una propiedad de dependencia de lectura y escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-134">Because the <xref:System.Windows.DependencyPropertyKey> is private, and is not propagated by the property system outside of your code, a read-only dependency property does have better setting security than a read-write dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="861df-135">Para una propiedad de dependencia de solo lectura, el campo de identificación es explícitamente o implícitamente público y, por lo tanto, se puede establecer la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-135">For a read-write dependency property, the identifying field is explicitly or implicitly public and thus the property is widely settable.</span></span> <span data-ttu-id="861df-136">Para obtener más información específica, consulte [Seguridad de las propiedades de dependencia](dependency-property-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-136">For more specifics, see [Dependency Property Security](dependency-property-security.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="861df-137">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-137">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="861df-138">Información general sobre las propiedades de dependencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-138">Dependency Properties Overview</span></span>](dependency-properties-overview.md)
- [<span data-ttu-id="861df-139">Propiedades de dependencia personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-139">Custom Dependency Properties</span></span>](custom-dependency-properties.md)
- [<span data-ttu-id="861df-140">Aplicar estilos y plantillas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861df-140">Styling and Templating</span></span>](../controls/styling-and-templating.md)
