---
title: Tipos migrados de WPF a System.Xaml
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WPF XAML [XAML Services], migration to System.Xaml
- XAML [XAML Services], System.Xaml and WPF
- System.Xaml [XAML Services], types migrated from WPF
ms.assetid: d79dabf5-a2ec-4e8d-a37a-67c4ba8a2b91
ms.openlocfilehash: 5aa2d8a39be47d9affb97c3b60e53c4722c63cce
ms.sourcegitcommit: 99b153b93bf94d0fecf7c7bcecb58ac424dfa47c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/25/2020
ms.locfileid: "80249817"
---
# <a name="types-migrated-from-wpf-to-systemxaml"></a><span data-ttu-id="82ffc-102">Tipos migrados de WPF a System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-102">Types migrated from WPF to System.Xaml</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-103">En .NET Framework 3.5 y .NET Framework 3.0, Windows Presentation Foundation (WPF) y Windows Workflow Foundation incluían una implementación de lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-103">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, both Windows Presentation Foundation (WPF) and Windows Workflow Foundation included a XAML language implementation.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-104">Muchos de los tipos públicos que proporcionaban extensibilidad para la implementación XAML de WPF existían en los ensamblados de WindowsBase, PresentationCore y PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-104">Many of the public types that provided extensibility for the WPF XAML implementation existed in the WindowsBase, PresentationCore, and PresentationFramework assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-105">Del mismo modo, los tipos públicos que proporcionaban extensibilidad para XAML de Windows Workflow Foundation existían en el ensamblado System.Workflow.ComponentModel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-105">Likewise, public types that provided extensibility for Windows Workflow Foundation XAML existed in the System.Workflow.ComponentModel assembly.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-106">En .NET Framework 4, algunos de los tipos relacionados con XAML se migraron al ensamblado System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-106">In the .NET Framework 4, some of the XAML-related types were migrated to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-107">Una implementación común de .NET Framework de servicios de lenguaje XAML permite muchos escenarios de extensibilidad XAML que se definieron originalmente por la implementación XAML de un marco de trabajo específico, pero que ahora forman parte de la compatibilidad general con el lenguaje XAML de .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-107">A common .NET Framework implementation of XAML language services enables many XAML extensibility scenarios that were originally defined by a specific framework's XAML implementation but are now part of overall .NET Framework 4 XAML language support.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-108">En este artículo se enumeran los tipos que se migraron y se describen los problemas relacionados con la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-108">This article lists the types that were migrated and discusses issues related to the migration.</span></span>

## <a name="assemblies-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="82ffc-109">Nombres de ensamblados y espacios de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-109">Assemblies and Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-110">En .NET Framework 3.5 y .NET Framework 3.0, los tipos que <xref:System.Windows.Markup> WPF implementó para admitir XAML estaban generalmente en el espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-110">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the types that WPF implemented to support XAML were generally in the <xref:System.Windows.Markup> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-111">La mayoría de estos tipos estaban en el ensamblado WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-111">Most of these types were in the WindowsBase assembly.</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-112">En .NET Framework 4, <xref:System.Xaml> hay un nuevo espacio de nombres y un nuevo ensamblado System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-112">In .NET Framework 4, there is a new <xref:System.Xaml> namespace and a new System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-113">Muchos de los tipos que se implementaron originalmente para XAML de WPF se proporcionan ahora como puntos o servicios de extensibilidad para cualquier implementación de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-113">Many of the types that were originally implemented for WPF XAML are now provided as extensibility points or services for any implementation of XAML.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-114">Para contribuir a que estén disponibles para escenarios más generales, los tipos se reenvían desde su ensamblado WPF original al ensamblado System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-114">As part of making them available for more general scenarios, the types are type-forwarded from their original WPF assembly to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-115">Esto habilita escenarios de extensibilidad XAML sin tener que incluir los ensamblados de otros marcos (como WPFWPF y Windows Workflow Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-115">This enables XAML extensibility scenarios without having to include the assemblies of other frameworks (such as WPF and Windows Workflow Foundation).</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-116">En cuanto a los tipos migrados, la mayoría de los tipos permanece en el espacio de nombres <xref:System.Windows.Markup> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-116">For migrated types, most of the types remain in the <xref:System.Windows.Markup> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-117">En parte, esto se hizo para evitar interrumpir las asignaciones de espacio de nombres de CLR en las implementaciones existentes archivo por archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-117">This was partially to avoid breaking CLR namespace mappings in existing implementations on a per-file basis.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-118">Como resultado, <xref:System.Windows.Markup> el espacio de nombres de .NET Framework 4 contiene una mezcla de tipos de compatibilidad con lenguaje XAML general (del ensamblado System.Xaml) y tipos que son específicos de la implementación XAML de WPF (de WindowsBase y otros ensamblados WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-118">As a result, the <xref:System.Windows.Markup> namespace in .NET Framework 4 contains a mixture of general XAML language support types (from the System.Xaml assembly) and types that are specific to the WPF XAML implementation (from WindowsBase and other WPF assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-119">Todo tipo que se ha migrado a System.Xaml, pero existía anteriormente en un ensamblado de WPF, tiene compatibilidad de reenvío de tipos en la versión 4 del ensamblado de WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-119">Any type that was migrated to System.Xaml, but existed previously in a WPF assembly, has type-forwarding support in version 4 of the WPF assembly.</span></span>

### <a name="workflow-xaml-support-types"></a><span data-ttu-id="82ffc-120">Tipos de soporte de XAML en Workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-120">Workflow XAML Support Types</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-121">Windows Workflow Foundation también proporcionatipos de compatibilidad con XAML y, en muchos casos, tenían nombres cortos idénticos a un equivalente de WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-121">Windows Workflow Foundation also provided XAML support types, and in many cases these had identical short names to a WPF equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-122">A continuación se muestra una lista de tipos de compatibilidad XAML de Windows Workflow Foundation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-122">The following is a list of Windows Workflow Foundation XAML support types:</span></span>

- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.ContentPropertyAttribute>

- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.RuntimeNamePropertyAttribute>

- <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.XmlnsPrefixAttribute>

<span data-ttu-id="82ffc-123">Estos tipos de compatibilidad todavía existen en los ensamblados de Windows Workflow Foundation para .NET Framework 4 y todavía se pueden usar para aplicaciones específicas de Windows Workflow Foundation; sin embargo, no se debe hacer referencia a ellos por aplicaciones o marcos que no usan Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-123">These support types still exist in the Windows Workflow Foundation assemblies for .NET Framework 4 and can still be used for specific Windows Workflow Foundation applications; however, they should not be referenced by applications or frameworks that do not use Windows Workflow Foundation.</span></span>

## <a name="markupextension"></a><span data-ttu-id="82ffc-124">MarkupExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-124">MarkupExtension</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-125">En .NET Framework 3.5 y .NET Framework <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> 3.0, la clase para WPF estaba en el ensamblado de WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-125">In the .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class for WPF was in the WindowsBase assembly.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-126">Una clase paralela para <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.MarkupExtension>Windows Workflow Foundation, , existía en el System.Workflow.ComponentModel ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-126">A parallel class for Windows Workflow Foundation, <xref:System.Workflow.ComponentModel.Serialization.MarkupExtension>, existed in the System.Workflow.ComponentModel assembly.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-127">En .NET Framework 4, la <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> clase se migra al ensamblado System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-127">In the .NET Framework 4, the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class is migrated to the System.Xaml assembly.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-128">En .NET Framework <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> 4, está pensado para cualquier escenario de extensibilidad XAML que use servicios XAML de .NET, no solo para aquellos que se basan en marcos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-128">In the .NET Framework 4, <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> is intended for any XAML extensibility scenario that uses .NET XAML Services, not just for those that build on specific frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-129">Siempre que sea posible, los marcos específicos y el código de usuario del marco deben compilarse también en la clase <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> para la extensión XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-129">When possible, specific frameworks or user code in the framework should also build on the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class for XAML extension.</span></span>

## <a name="markupextension-supporting-service-classes"></a><span data-ttu-id="82ffc-130">Clases de servicio de soporte de MarkupExtension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-130">MarkupExtension Supporting Service Classes</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-131">.NET Framework 3.5 y .NET Framework 3.0 para <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> WPF proporcionaban varios servicios que estaban disponibles para los implementadores e <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementaciones para admitir el uso de tipos y propiedades en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-131">.NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0 for WPF provided several services that were available to <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> implementers and <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementations to support type/property usage in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-132">Estos servicios son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-132">These services are the following:</span></span>

- <xref:System.Windows.Markup.IProvideValueTarget>

- <xref:System.Windows.Markup.IUriContext>

- <xref:System.Windows.Markup.IXamlTypeResolver>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82ffc-133">Otro servicio de .NET Framework 3.5 relacionado <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> con extensiones de marcado es la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-133">Another service from .NET Framework 3.5 that is related to markup extensions is the <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> interface.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-134"><xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension>no se migró `[Obsolete]` y está marcado para .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-134"><xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> was not migrated and is marked `[Obsolete]` for .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-135">Los escenarios que usaban <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> deben usar devoluciones de llamada con atributos <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute> en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-135">Scenarios that previously used <xref:System.Windows.Markup.IReceiveMarkupExtension> should instead use <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute> attributed callbacks.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-136"><xref:System.Windows.Markup.AcceptedMarkupExtensionExpressionTypeAttribute> también está marcado como `[Obsolete]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-136"><xref:System.Windows.Markup.AcceptedMarkupExtensionExpressionTypeAttribute> is also marked `[Obsolete]`.</span></span>

## <a name="xaml-language-features"></a><span data-ttu-id="82ffc-137">Características del lenguaje XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-137">XAML Language Features</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-138">Varias características del lenguaje XAML y componentes para WPF existían ya en el ensamblado PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-138">Several XAML language features and components for WPF previously existed in the PresentationFramework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-139">Se implementaban como una subclase <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> para exponer los usos de la extensión de marcado en el marcado XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-139">These were implemented as a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> subclass to expose markup extension usages in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-140">En .NET Framework 4, existen en el ensamblado System.Xaml para que los proyectos que no incluyen ensamblados WPFWPF puedan usar estas características de nivel de lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-140">In .NET Framework 4, these exist in the System.Xaml assembly so that projects that do not include WPF assemblies can use these XAML language-level features.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-141">WPFWPF usa estas mismas implementaciones para aplicaciones de .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-141">WPF uses these same implementations for .NET Framework 4 applications.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-142">Como en los otros casos que se enumeran en este tema, los tipos de soporte continúan existiendo en el espacio de nombres <xref:System.Windows.Markup> para evitar interrumpir las referencias anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-142">As with the other cases that are listed in this topic, the supporting types continue to exist in the <xref:System.Windows.Markup> namespace to avoid breaking previous references.</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-143">La tabla siguiente contiene una lista de las clases de compatibilidad de características XAML que se definen en System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-143">The following table contains a list of the XAML feature-support classes that are defined in System.Xaml.</span></span>

|<span data-ttu-id="82ffc-144">Característica del lenguaje XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-144">XAML Language Feature</span></span>|<span data-ttu-id="82ffc-145">Uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-145">Usage</span></span>|
|---------------------------|-----------|
|<xref:System.Windows.Markup.ArrayExtension>|`<x:Array ...>`|
|<xref:System.Windows.Markup.NullExtension>|`{x:Null}`|
|<xref:System.Windows.Markup.StaticExtension>|`{x:Static ...}`|
|<xref:System.Windows.Markup.TypeExtension>|`{x:Type ...}`|

<span data-ttu-id="82ffc-146">Aunque System.Xaml no tenga clases específicas de soporte, la lógica general para procesar las características del lenguaje XAML reside ahora en System.Xaml y en sus lectores XAML y sistemas de escritura XAML implementados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-146">Although System.Xaml may not have specific support classes, the general logic for processing language features for the XAML language now resides in System.Xaml and its implemented XAML readers and XAML writers.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-147">Por ejemplo, `x:TypeArguments` es un atributo que es procesado por los lectores y sistemas de escritura XAML de las implementaciones de System.Xaml; se puede tener en cuenta en el flujo de nodo XAML, tiene el control en el contexto de esquema XAML predeterminado (basado en CLR), tiene una representación del sistema de tipos XAML, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-147">For example, `x:TypeArguments` is an attribute that is processed by XAML readers and XAML writers from System.Xaml implementations; it can be noted in the XAML node stream, has handling in the default (CLR-based) XAML schema context, has a XAML type-system representation, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-148">Como resultado, la documentación de referencia para todas las características de nivel de lenguaje XAML es un subtema para los [servicios XAML](../../../desktop-wpf/xaml-services/index.md) en la Guía de escritorio para Windows Presentation [Foundation (WPF).](../../../desktop-wpf/overview/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-148">As a result, the reference documentation for all XAML language-level features is a subtopic for [XAML Services](../../../desktop-wpf/xaml-services/index.md) in the [Desktop Guide for Windows Presentation Foundation (WPF)](../../../desktop-wpf/overview/index.md).</span></span>

## <a name="valueserializer-and-supporting-classes"></a><span data-ttu-id="82ffc-149">ValueSerializer y clases compatibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-149">ValueSerializer and Supporting Classes</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-150">La clase <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> admite la conversión de tipo a una cadena, especialmente para los casos de serialización de XAML en los que la serialización puede requerir varios modos o nodos en el resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-150">The <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> class supports type conversion to a string, particularly for XAML serialization cases where serialization may require multiple modes or nodes in the output.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-151">En .NET Framework 3.5 y .NET <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> Framework 3.0, el para WPF estaba en el ensamblado de WindowsBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-151">In .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> for WPF was in the WindowsBase assembly.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-152">En .NET Framework 4, la <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> clase está en System.Xaml y está pensada para cualquier escenario de extensibilidad XAML, no solo para aquellos que se basan en WPFWPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-152">In the .NET Framework 4, the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> class is in System.Xaml and is intended for any XAML extensibility scenario, not just for those that build on WPF.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-153"><xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext> (un servicio de soporte) y <xref:System.Windows.Markup.DateTimeValueSerializer> (una subclase concreta) también se migran a System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-153"><xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext> (a supporting service) and <xref:System.Windows.Markup.DateTimeValueSerializer> (a specific subclass) are also migrated to System.Xaml.</span></span>

## <a name="xaml-related-attributes"></a><span data-ttu-id="82ffc-154">Atributos relacionados con XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-154">XAML-Related Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-155">XAML de WPF incluía varios atributos que se pueden aplicar a los tipos CLR para indicar algo sobre su comportamiento XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-155">WPF XAML included several attributes that can be applied to CLR types to indicate something about their XAML behavior.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-156">A continuación se muestra una lista de los atributos que existían en los ensamblados WPF en .NET Framework 3.5 y .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-156">The following is a list of the attributes that existed in WPF assemblies in .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-157">Estos atributos se migran a System.Xaml en .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-157">These attributes are migrated to System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span>

- <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>

- <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>

## <a name="miscellaneous-classes"></a><span data-ttu-id="82ffc-158">Clases diversas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-158">Miscellaneous Classes</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-159">La <xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> interfaz existía en WindowsBase en .NET Framework 3.5 y .NET Framework 3.0, pero existe en System.Xaml en .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-159">The <xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> interface existed in WindowsBase in .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, but exists in System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-160"><xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> sirve principalmente para el soporte técnico de herramientas y los compiladores de marcado de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-160"><xref:System.Windows.Markup.IComponentConnector> is primarily intended for tooling support and XAML markup compilers.</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-161">La <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interfaz existía en WindowsBase en .NET Framework 3.5 y .NET Framework 3.0, pero existe en System.Xaml en .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-161">The <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface existed in WindowsBase in .NET Framework 3.5 and .NET Framework 3.0, but exists in System.Xaml in .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-162"><xref:System.Windows.Markup.INameScope> define las operaciones básicas de un ámbito de nombres de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-162"><xref:System.Windows.Markup.INameScope> defines basic operations for a XAML namescope.</span></span>

## <a name="xaml-related-classes-with-shared-names-that-exist-in-wpf-and-systemxaml"></a><span data-ttu-id="82ffc-163">Clases relacionadas con XAML con nombres compartidos que existen en WPF y System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-163">XAML-related Classes with Shared Names that Exist in WPF and System.Xaml</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-164">Las clases siguientes existen tanto en los ensamblados WPFWPF como en el ensamblado System.Xaml en .NET Framework 4:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-164">The following classes exist in both the WPF assemblies and the System.Xaml assembly in .NET Framework 4:</span></span>

`XamlReader`

`XamlWriter`

`XamlParseException`

<span data-ttu-id="82ffc-165">La implementación de WPF se encuentra en el espacio de nombres <xref:System.Windows.Markup> y el ensamblado PresentationFramework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-165">The WPF implementation is found in the <xref:System.Windows.Markup> namespace, and PresentationFramework assembly.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-166">La implementación de System.Xaml se encuentra en el espacio de nombres <xref:System.Xaml> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-166">The System.Xaml implementation is found in the <xref:System.Xaml> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-167">Si se utilizan tipos WPF o se hacen derivaciones de tipos WPF, normalmente debería usar las implementaciones de WPF de <xref:System.Windows.Markup.XamlReader> y <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter> en lugar de las implementaciones de System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-167">If you are using WPF types or are deriving from WPF types, you should typically use the WPF implementations of <xref:System.Windows.Markup.XamlReader> and <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter> instead of the System.Xaml implementations.</span></span> <span data-ttu-id="82ffc-168">Para más información, vea la sección Comentarios en <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> y <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-168">For more information, see Remarks in <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

<span data-ttu-id="82ffc-169">Si va a incluir referencias a ensamblados de WPF y System.Xaml y también usa instrucciones `include` para los espacios de nombres tanto <xref:System.Windows.Markup> como <xref:System.Xaml> , puede que necesite completar las llamadas a estas API para resolver los tipos sin ambigüedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ffc-169">If you are including references to both WPF assemblies and System.Xaml, and you also are using `include` statements for both the <xref:System.Windows.Markup> and <xref:System.Xaml> namespaces, you may need to fully qualify the calls to these APIs in order to resolve the types without ambiguity.</span></span>
