---
title: Recursos XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- reusing resources [WPF]
- resources [WPF], reusing
- reusing commonly defined objects [WPF]
- XAML [WPF], reusing resources
ms.assetid: 91580b89-a0a8-4889-aecb-fddf8e63175f
ms.openlocfilehash: 738a4f397b1677b867126c7bb439b027f951baa0
ms.sourcegitcommit: 68653db98c5ea7744fd438710248935f70020dfb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "69958813"
---
# <a name="xaml-resources"></a><span data-ttu-id="c178a-102">Recursos XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-102">XAML Resources</span></span>
<span data-ttu-id="c178a-103">Un recurso es un objeto que se puede volver a usar en diferentes sitios de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-103">A resource is an object that can be reused in different places in your application.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-104">Pinceles y estilos son ejemplos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-104">Examples of resources include brushes and styles.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-105">En esta información general se describe cómo usar [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)]los recursos de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-105">This overview describes how to use resources in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c178a-106">También puede crear y obtener acceso a recursos mediante código, o bien de forma intercambiable entre código y [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-106">You can also create and access resources by using code, or interchangeably between code and [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c178a-107">Para obtener más información, vea [recursos y código](resources-and-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-107">For more information, see [Resources and Code](resources-and-code.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c178a-108">Los archivos de recursos que se describen en este tema son diferentes de los archivos de recursos que se describen en [archivos de recursos, contenido y datos de aplicaciones de WPF](../app-development/wpf-application-resource-content-and-data-files.md) y distintos de los recursos incrustados o vinculados que se describen en administración de recursos de [aplicación (.net). ](/visualstudio/ide/managing-application-resources-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-108">The resource files described in this topic are different than the resource files described in [WPF Application Resource, Content, and Data Files](../app-development/wpf-application-resource-content-and-data-files.md) and different than the embedded or linked resources described in [Manage Application Resources (.NET)](/visualstudio/ide/managing-application-resources-dotnet).</span></span>  

<a name="usingresources"></a>   
## <a name="using-resources-in-xaml"></a><span data-ttu-id="c178a-109">Uso de recursos en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-109">Using Resources in XAML</span></span>  
 <span data-ttu-id="c178a-110">En el ejemplo siguiente se <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush> define como un recurso en el elemento raíz de una página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-110">The following example defines a <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush> as a resource on the root element of a page.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-111">A continuación, el ejemplo hace referencia al recurso y lo usa para establecer las propiedades de varios elementos <xref:System.Windows.Shapes.Ellipse>secundarios, <xref:System.Windows.Controls.TextBlock>incluidos, y <xref:System.Windows.Controls.Button>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-111">The example then references the resource and uses it to set properties of several child elements, including an <xref:System.Windows.Shapes.Ellipse>, a <xref:System.Windows.Controls.TextBlock>, and a <xref:System.Windows.Controls.Button>.</span></span>  
  
 [!code-xaml[FEResourceSH_snip#XAML](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page1.xaml#xaml)]  
  
 <span data-ttu-id="c178a-112">Cada elemento de nivel de marco<xref:System.Windows.FrameworkElement> ( <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>o) tiene <xref:System.Windows.FrameworkElement.Resources%2A> una propiedad, que es la propiedad que contiene los recursos (como <xref:System.Windows.ResourceDictionary>un) que un recurso define.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-112">Every framework-level element (<xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>) has a <xref:System.Windows.FrameworkElement.Resources%2A> property, which is the property that contains the resources (as a <xref:System.Windows.ResourceDictionary>) that a resource defines.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-113">Puede definir recursos en cualquier elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-113">You can define resources on any element.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-114">Sin embargo, los recursos se definen con mayor frecuencia en el elemento raíz <xref:System.Windows.Controls.Page> , que se encuentra en el ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-114">However, resources are most often defined on the root element, which is <xref:System.Windows.Controls.Page> in the example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c178a-115">Cada recurso en un diccionario de recursos debe tener una clave única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-115">Each resource in a resource dictionary must have a unique key.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-116">Al definir recursos en el marcado, se asigna la clave única a través de la [Directiva x:Key](../../xaml-services/x-key-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-116">When you define resources in markup, you assign the unique key through the [x:Key Directive](../../xaml-services/x-key-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="c178a-117">Normalmente, la clave es una cadena; pero puede también establecerla para otros tipos de objetos usando las extensiones de marcado apropiadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-117">Typically, the key is a string; however, you can also set it to other object types by using the appropriate markup extensions.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-118">Las claves que no son de cadena para los recursos se utilizan [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]en algunas áreas de características de, especialmente para los estilos, los recursos de componentes y el estilo de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-118">Nonstring keys for resources are used by certain feature areas in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)], notably for styles, component resources, and data styling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c178a-119">Después de definir un recurso, puede hacer referencia a los recursos que se usarán para un valor de propiedad mediante una sintaxis de extensión de marcado de recursos que especifica el nombre de clave, por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-119">After you define a resource, you can reference the resource to be used for a property value by using a resource markup extension syntax that specifies the key name, for example:</span></span>  
  
 [!code-xaml[FEResourceSH_snip#KeyNameUsage](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page2.xaml#keynameusage)]  
  
 <span data-ttu-id="c178a-120">En el ejemplo anterior, cuando el [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] cargador procesa el valor `{StaticResource MyBrush}` de la <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> propiedad en <xref:System.Windows.Controls.Button>, la lógica de búsqueda de recursos comprueba primero el Diccionario de <xref:System.Windows.Controls.Button> recursos para el elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-120">In the preceding example, when the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] loader processes the value `{StaticResource MyBrush}` for the <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> property on <xref:System.Windows.Controls.Button>, the resource lookup logic first checks the resource dictionary for the <xref:System.Windows.Controls.Button> element.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-121">Si <xref:System.Windows.Controls.Button> no tiene una definición de la clave `MyBrush` de recurso (no la tiene; su colección de recursos está vacía), la búsqueda siguiente comprueba el elemento primario <xref:System.Windows.Controls.Button>de, que <xref:System.Windows.Controls.Page>es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-121">If <xref:System.Windows.Controls.Button> does not have a definition of the resource key `MyBrush` (it does not; its resource collection is empty), the lookup next checks the parent element of <xref:System.Windows.Controls.Button>, which is <xref:System.Windows.Controls.Page>.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-122">Por lo tanto, al definir un recurso en <xref:System.Windows.Controls.Page> el elemento raíz, todos los elementos del árbol lógico <xref:System.Windows.Controls.Page> de pueden tener acceso a él y puede volver a usar el mismo recurso para establecer el valor de cualquier propiedad que acepte <xref:System.Type> el que el recurso representa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-122">Thus, when you define a resource on the <xref:System.Windows.Controls.Page> root element, all the elements in the logical tree of the <xref:System.Windows.Controls.Page> can access it, and you can reuse the same resource for setting the value of any property that accepts the <xref:System.Type> that the resource represents.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-123">En el ejemplo anterior, el mismo `MyBrush` recurso establece dos propiedades diferentes <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> : <xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A> de <xref:System.Windows.Controls.Button>y <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-123">In the previous example, the same `MyBrush` resource sets two different properties: the <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> of a <xref:System.Windows.Controls.Button>, and the <xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A> of a <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>.</span></span>  
  
<a name="staticdynamic"></a>   
## <a name="static-and-dynamic-resources"></a><span data-ttu-id="c178a-124">Recursos estáticos y dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-124">Static and Dynamic Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="c178a-125">Puede hacer referencia a un recurso como un recurso estático o un recurso dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-125">A resource can be referenced as either a static resource or a dynamic resource.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-126">Esto se hace mediante la extensión de [marcado StaticResource](staticresource-markup-extension.md) o la [extensión de marcado DynamicResource](dynamicresource-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-126">This is done by using either the [StaticResource Markup Extension](staticresource-markup-extension.md) or the [DynamicResource Markup Extension](dynamicresource-markup-extension.md).</span></span> <span data-ttu-id="c178a-127">Una extensión de marcado es una característica [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] de por la que se puede especificar una referencia de objeto al hacer que la extensión de marcado procese la cadena de [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] atributo y devuelva el objeto a un cargador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-127">A markup extension is a feature of [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] whereby you can specify an object reference by having the markup extension process the attribute string and return the object to a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] loader.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-128">Para obtener más información sobre el comportamiento de la extensión de marcado, vea [extensiones de marcado y XAML de WPF](markup-extensions-and-wpf-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-128">For more information about markup extension behavior, see [Markup Extensions and WPF XAML](markup-extensions-and-wpf-xaml.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c178a-129">Cuando se usa una extensión de marcado, normalmente proporciona uno o varios parámetros en forma de cadena que son procesados por dicha extensión de marcado, en lugar de que se evalúe en el contexto de la propiedad que se va a establecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-129">When you use a markup extension, you typically provide one or more parameters in string form that are processed by that particular markup extension, rather than being evaluated in the context of the property being set.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-130">La [extensión de marcado StaticResource](staticresource-markup-extension.md) procesa una clave buscando el valor de esa clave en todos los diccionarios de recursos disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-130">The [StaticResource Markup Extension](staticresource-markup-extension.md) processes a key by looking up the value for that key in all available resource dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-131">Esto sucede durante la carga, que es el punto en el tiempo cuando el proceso de carga necesita asignar el valor de propiedad que acepta la referencia de recurso estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-131">This happens during loading, which is the point in time when the loading process needs to assign the property value that takes the static resource reference.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-132">La [extensión de marcado DynamicResource](dynamicresource-markup-extension.md) procesa en su lugar una clave mediante la creación de una expresión y esa expresión permanece sin evaluar hasta que la aplicación se ejecuta realmente, momento en el que se evalúa la expresión y proporciona un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-132">The [DynamicResource Markup Extension](dynamicresource-markup-extension.md) instead processes a key by creating an expression, and that expression remains unevaluated until the application is actually run, at which time the expression is evaluated and provides a value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c178a-133">Al hacer referencia a un recurso, independientemente de si usa una referencia de recurso estático o una referencia de recurso dinámico, pueden influir las siguientes consideraciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-133">When you reference a resource, the following considerations can influence whether you use a static resource reference or a dynamic resource reference:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-134">El diseño general de cómo crear los recursos de la aplicación (por página, en la aplicación, de forma dinámica [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)], en un ensamblado de solo recursos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-134">The overall design of how you create the resources for your application (per page, in the application, in loose [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)], in a resource only assembly).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-135">La función de la aplicación: ¿la actualización de recursos en tiempo real forma parte de los requisitos de la aplicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-135">The application functionality: is updating resources in real time part of your application requirements?</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-136">El comportamiento de búsqueda respectivo de ese tipo de referencia de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-136">The respective lookup behavior of that resource reference type.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-137">La propiedad o tipo de recurso determinado y el comportamiento nativo de esos tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-137">The particular property or resource type, and the native behavior of those types.</span></span>  
  
### <a name="static-resources"></a><span data-ttu-id="c178a-138">Recursos estáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-138">Static Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="c178a-139">Las referencias de recursos estáticos trabajan mejor en las siguientes circunstancias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-139">Static resource references work best for the following circumstances:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-140">El diseño de la aplicación concentra la mayoría de todos sus recursos en la página o en los diccionarios de recursos en el nivel de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-140">Your application design concentrates most of all of its resources into page or application level resource dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-141">Las referencias de recursos estáticos no se vuelven a evaluar en función de comportamientos en tiempo de ejecución, como recargar una página y, por tanto, puede haber algunas ventajas de rendimiento para evitar grandes cantidades de referencias de recursos dinámicos cuando no son necesarios por su diseño de aplicaciones y recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-141">Static resource references are not reevaluated based on runtime behaviors such as reloading a page, and therefore there can be some performance benefit to avoiding large numbers of dynamic resource references when they are not necessary per your resource and application design.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-142">Está estableciendo el valor de una propiedad que no está en <xref:System.Windows.DependencyObject> <xref:System.Windows.Freezable>o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-142">You are setting the value of a property that is not on a <xref:System.Windows.DependencyObject> or a <xref:System.Windows.Freezable>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-143">Está creando un diccionario de recursos que se compilará en un archivo DLL y que se empaqueta como parte de la aplicación o se comparte entre aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-143">You are creating a resource dictionary that will be compiled into a DLL, and packaged as part of the application or shared between applications.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-144">Está creando un tema para un control personalizado y está definiendo recursos que se usan dentro de los temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-144">You are creating a theme for a custom control, and are defining resources that are used within the themes.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-145">En este caso, normalmente no quiere el comportamiento de búsqueda de referencia de recursos dinámicos, sino el comportamiento de referencia de recursos estáticos, de manera que la búsqueda sea predecible e independiente para el tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-145">For this case, you typically do not want the dynamic resource reference lookup behavior, you instead want the static resource reference behavior so that the lookup is predictable and self-contained to the theme.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-146">Con una referencia de recursos dinámicos, incluso una referencia dentro de un tema se deja sin evaluar hasta el tiempo de ejecución y es probable que, cuando se aplica el tema, algún elemento local vuelva a definir una clave a la que el tema está intentando hacer referencia, y el elemento local se detectará antes que el propio tema en la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-146">With a dynamic resource reference, even a reference within a theme is left unevaluated until runtime, and there is a chance that when the theme is applied, some local element will redefine a key that your theme is trying to reference, and the local element will fall prior to the theme itself in the lookup.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-147">Si esto sucede, el tema no se comportará de la manera esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-147">If that happens, your theme will not behave in an expected manner.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-148">Está usando recursos para establecer grandes cantidades de propiedades de dependencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-148">You are using resources to set large numbers of dependency properties.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-149">Las propiedades de dependencia tienen un almacenamiento en caché de valores efectivos habilitado por el sistema de propiedades, así que si proporciona un valor para una propiedad de dependencia que pueda evaluarse en tiempo de carga, la propiedad de dependencia no tiene que comprobar una expresión que se ha vuelto a evaluar y puede devolver el último valor efectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-149">Dependency properties have effective value caching as enabled by the property system, so if you provide a value for a dependency property that can be evaluated at load time, the dependency property does not have to check for a reevaluated expression and can return the last effective value.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-150">Esta técnica puede suponer una ventaja de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-150">This technique can be a performance benefit.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-151">Desea cambiar el recurso subyacente para todos los consumidores o desea mantener instancias de escritura independientes para cada consumidor mediante el [atributo x:Shared](../../xaml-services/x-shared-attribute.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-151">You want to change the underlying resource for all consumers, or you want to maintain separate writable instances for each consumer by using the [x:Shared Attribute](../../xaml-services/x-shared-attribute.md).</span></span>  
  
#### <a name="static-resource-lookup-behavior"></a><span data-ttu-id="c178a-152">Comportamiento de búsqueda de recursos estáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-152">Static resource lookup behavior</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="c178a-153">El proceso de búsqueda comprueba la clave solicitada en el diccionario de recursos que ha definido el elemento que establece la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-153">The lookup process checks for the requested key within the resource dictionary defined by the element that sets the property.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="c178a-154">Después, el proceso de búsqueda recorre el árbol lógico hacia arriba, hasta el elemento primario y su diccionario de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-154">The lookup process then traverses the logical tree upward, to the parent element and its resource dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-155">Esto continúa hasta que se alcanza el elemento raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-155">This continues until the root element is reached.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="c178a-156">Después, se comprueban los recursos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-156">Next, application resources are checked.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-157">Los recursos de la aplicación son los recursos del Diccionario de recursos definidos por <xref:System.Windows.Application> el objeto de [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-157">Application resources are those resources within the resource dictionary that is defined by the <xref:System.Windows.Application> object for your [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c178a-158">Las referencias de recursos estáticos del interior de un diccionario de recursos deben hacer referencia a un recurso que ya se haya definido léxicamente antes que la referencia de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-158">Static resource references from within a resource dictionary must reference a resource that has already been defined lexically before the resource reference.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-159">No se pueden resolver las referencias adelantadas mediante una referencia de recursos estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-159">Forward references cannot be resolved by a static resource reference.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-160">Por este motivo, si usa referencias de recursos estáticos, debe diseñar la estructura del diccionario de recursos de manera que los recursos previstos para su uso mediante recurso se definan en o cerca del principio de cada diccionario de recursos respectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-160">For this reason, if you use static resource references, you must design your resource dictionary structure such that resources intended for by-resource use are defined at or near the beginning of each respective resource dictionary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c178a-161">La búsqueda de recursos estáticos puede extenderse a los temas o a los recursos del sistema, pero [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] esto solo se admite porque el cargador pospone la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-161">Static resource lookup can extend into themes, or into system resources, but this is supported only because the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] loader defers the request.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-162">El aplazamiento es necesario, de manera que el tema en tiempo de ejecución en el momento de la carga de la página se aplique correctamente en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-162">The deferral is necessary so that the runtime theme at the time the page loads applies properly to the application.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-163">En cambio, no se recomiendan las referencias de recursos estáticos a las claves que se sabe que solo existen en temas o como recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-163">However, static resource references to keys that are known to only exist in themes or as system resources are not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-164">Esto se debe a que dichas referencias no se vuelven a evaluar si el usuario modifica el tema en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-164">This is because such references are not reevaluated if the theme is changed by the user in realtime.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-165">Una referencia de recurso dinámico es más confiable cuando solicita un tema o recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-165">A dynamic resource reference is more reliable when you request theme or system resources.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-166">La excepción se produce cuando un elemento de tema solicita otro recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-166">The exception is when a theme element itself requests another resource.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-167">Estas referencias deben ser referencias de recursos estáticos, por los motivos que se han mencionado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-167">These references should be static resource references, for the reasons mentioned earlier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c178a-168">El comportamiento de excepción si no se detecta una referencia de recursos estáticos varía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-168">The exception behavior if a static resource reference is not found varies.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-169">Si el recurso se ha aplazado, entonces la excepción se produce en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-169">If the resource was deferred, then the exception occurs at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-170">Si el recurso no se ha aplazado, la excepción se produce en tiempo de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-170">If the resource was not deferred, the exception occurs at load time.</span></span>  
  
### <a name="dynamic-resources"></a><span data-ttu-id="c178a-171">Recursos dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-171">Dynamic Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="c178a-172">Los recursos dinámicos trabajan mejor en las siguientes circunstancias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-172">Dynamic resources work best for the following circumstances:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-173">El valor del recurso depende de las condiciones que no se conocen hasta el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-173">The value of the resource depends on conditions that are not known until runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-174">Esto incluye los recursos del sistema o recursos que, de otro modo, son configurables por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-174">This includes system resources, or resources that are otherwise user settable.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-175">Por ejemplo, puede crear valores de establecedor que hagan referencia a las propiedades del sistema <xref:System.Windows.SystemColors>, <xref:System.Windows.SystemFonts>tal como <xref:System.Windows.SystemParameters>las expone, o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-175">For example, you can create setter values that refer to system properties, as exposed by <xref:System.Windows.SystemColors>, <xref:System.Windows.SystemFonts>, or <xref:System.Windows.SystemParameters>.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-176">Estos valores son verdaderamente dinámicos porque proceden en definitiva del entorno en tiempo de ejecución del usuario y del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-176">These values are truly dynamic because they ultimately come from the runtime environment of the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-177">También puede tener temas en el nivel de aplicación que pueden cambiar, donde el acceso a los recursos de nivel de página también debe capturar el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-177">You might also have application-level themes that can change, where page-level resource access must also capture the change.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-178">Está creando o haciendo referencia a estilos del tema para un control personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-178">You are creating or referencing theme styles for a custom control.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-179">Tiene previsto ajustar el contenido de un <xref:System.Windows.ResourceDictionary> durante la duración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-179">You intend to adjust the contents of a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> during an application lifetime.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-180">Tiene una estructura de recursos complicada que tiene interdependencias, donde puede necesitarse una referencia adelantada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-180">You have a complicated resource structure that has interdependencies, where a forward reference may be required.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-181">Las referencias de recursos estáticos no admiten referencias adelantadas, pero las referencias de recursos dinámicos las admiten porque no es necesario evaluar el recurso hasta el tiempo de ejecución y, por lo tanto, las referencias adelantadas no son un concepto relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-181">Static resource references do not support forward references, but dynamic resource references do support them because the resource does not need to be evaluated until runtime, and forward references are therefore not a relevant concept.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-182">Está haciendo referencia a un recursos que es especialmente grande desde la perspectiva de una compilación o espacio de trabajo, y el recurso puede no usarse inmediatamente cuando se carga la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-182">You are referencing a resource that is particularly large from the perspective of a compile or working set, and the resource might not be used immediately when the page loads.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-183">Las referencias de recursos estáticos [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] siempre se cargan desde que se carga la página; sin embargo, una referencia de recursos dinámicos no se carga hasta que realmente se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-183">Static resource references always load from [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] when the page loads; however, a dynamic resource reference does not load until it is actually used.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-184">Está creando un estilo donde los valores del establecedor pueden provenir de otros valores que están influenciados por temas u otra configuración del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-184">You are creating a style where setter values might come from other values that are influenced by themes or other user settings.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-185">Está aplicando recursos en elementos en los que se puede cambiar el elemento primario en el árbol lógico durante la vigencia de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-185">You are applying resources to elements that might be reparented in the logical tree during application lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-186">Cambiar el elemento primario también cambia potencialmente el ámbito de búsqueda de recursos, por lo que si quiere que el recurso de un elemento primario que se puede cambiar se vuelva a evaluar basándose en el nuevo ámbito, use siempre una referencia de recurso dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-186">Changing the parent also potentially changes the resource lookup scope, so if you want the resource for a reparented element to be reevaluated based on the new scope, always use a dynamic resource reference.</span></span>  
  
#### <a name="dynamic-resource-lookup-behavior"></a><span data-ttu-id="c178a-187">Comportamiento de búsqueda de recursos dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-187">Dynamic resource lookup behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="c178a-188">El comportamiento de búsqueda de recursos para una referencia de recursos dinámicos es paralelo al comportamiento de búsqueda <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> en <xref:System.Windows.FrameworkElement.SetResourceReference%2A>el código si se llama a o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-188">Resource lookup behavior for a dynamic resource reference parallels the lookup behavior in your code if you call <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> or <xref:System.Windows.FrameworkElement.SetResourceReference%2A>.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="c178a-189">El proceso de búsqueda comprueba la clave solicitada en el diccionario de recursos que ha definido el elemento que establece la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-189">The lookup process checks for the requested key within the resource dictionary defined by the element that sets the property.</span></span>  
  
    - <span data-ttu-id="c178a-190">Si el elemento define una <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> propiedad, <xref:System.Windows.Style> se <xref:System.Windows.Style.Resources%2A> comprueba el Diccionario dentro de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-190">If the element defines a <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> property, the <xref:System.Windows.Style.Resources%2A> dictionary within the <xref:System.Windows.Style> is checked.</span></span>  
  
    - <span data-ttu-id="c178a-191">Si el elemento define una <xref:System.Windows.Controls.Control.Template%2A> propiedad, <xref:System.Windows.FrameworkTemplate> se <xref:System.Windows.FrameworkTemplate.Resources%2A> comprueba el Diccionario dentro de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-191">If the element defines a <xref:System.Windows.Controls.Control.Template%2A> property, the <xref:System.Windows.FrameworkTemplate.Resources%2A> dictionary within the <xref:System.Windows.FrameworkTemplate> is checked.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="c178a-192">Después, el proceso de búsqueda recorre el árbol lógico hacia arriba, hasta el elemento primario y su diccionario de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-192">The lookup process then traverses the logical tree upward, to the parent element and its resource dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-193">Esto continúa hasta que se alcanza el elemento raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-193">This continues until the root element is reached.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="c178a-194">Después, se comprueban los recursos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-194">Next, application resources are checked.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-195">Los recursos de la aplicación son los recursos del Diccionario de recursos definidos por <xref:System.Windows.Application> el objeto de [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-195">Application resources are those resources within the resource dictionary that is defined by the <xref:System.Windows.Application> object for your [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="c178a-196">Se comprueba el diccionario de recursos de temas para el tema activo actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-196">Theme resource dictionary is checked, for the currently active theme.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-197">Si el tema cambia en tiempo de ejecución, el valor se vuelve a evaluar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-197">If the theme changes at runtime, the value is reevaluated.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="c178a-198">Se comprueban los recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-198">System resources are checked.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c178a-199">El comportamiento de excepción (si existe) varía:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-199">Exception behavior (if any) varies:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-200">Si una <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> llamada solicitó un recurso y no se encontró, se produce una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-200">If a resource was requested by a <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> call, and was not found, an exception is raised.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-201">Si una <xref:System.Windows.FrameworkElement.TryFindResource%2A> llamada solicitó un recurso y no se encontró, no se produce ninguna excepción, pero el valor devuelto es `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-201">If a resource was requested by a <xref:System.Windows.FrameworkElement.TryFindResource%2A> call, and was not found, no exception is raised, but the returned value is `null`.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-202">Si la propiedad que se está configurando no acepta `null`, sigue siendo posible que se genere una excepción más profunda (esto depende de la propiedad individual que se establece).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-202">If the property being set does not accept `null`, then it is still possible that a deeper exception will be raised (this depends on the individual property being set).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-203">Si una referencia de recursos dinámicos solicitó un recurso [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)]en y no se encontró, el comportamiento depende del sistema de propiedades general, pero el comportamiento general es como si no se produjera ninguna operación de configuración de propiedad en el nivel en el que existe el recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-203">If a resource was requested by a dynamic resource reference in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)], and was not found, then the behavior depends on the general property system, but the general behavior is as if no property setting operation occurred at the level where the resource exists.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-204">Por ejemplo, si intenta establecer el fondo en un elemento de botón individual con un recurso que no puede evaluarse, entonces no se establece ningún valor, pero el valor efectivo todavía puede provenir de otros participantes del sistema de propiedades y la precedencia de valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-204">For instance, if you attempt to set the background on a an individual button element using a resource that could not be evaluated, then no value set results, but the effective value can still come from other participants in the property system and value precedence.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-205">Por ejemplo, el valor de fondo todavía puede provenir de un estilo de botón definido localmente, o desde el estilo del tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-205">For instance, the background value might still come from a locally defined button style, or from the theme style.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-206">Para las propiedades que no se definen mediante los estilos del tema, el valor efectivo después de una evaluación de recursos incorrecta puede provenir del valor predeterminado de los metadatos de la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-206">For properties that are not defined by theme styles, the effective value after a failed resource evaluation might come from the default value in the property metadata.</span></span>  
  
#### <a name="restrictions"></a><span data-ttu-id="c178a-207">Restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-207">Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c178a-208">Las referencias de recursos dinámicos tienen algunas restricciones importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-208">Dynamic resource references have some notable restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-209">Debe cumplirse al menos una de las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-209">At least one of the following must be true:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-210">La propiedad que se establece debe ser una propiedad en <xref:System.Windows.FrameworkElement> o <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-210">The property being set must be a property on a <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-211">Esa propiedad debe estar respaldada por un <xref:System.Windows.DependencyProperty>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-211">That property must be backed by a <xref:System.Windows.DependencyProperty>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-212">La referencia es para un valor dentro <xref:System.Windows.Style> <xref:System.Windows.Setter>de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-212">The reference is for a value within a <xref:System.Windows.Style><xref:System.Windows.Setter>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="c178a-213">La propiedad que se establece debe ser una propiedad en <xref:System.Windows.Freezable> que se proporciona como un valor de una <xref:System.Windows.FrameworkElement> propiedad o <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> , o bien un <xref:System.Windows.Setter> valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-213">The property being set must be a property on a <xref:System.Windows.Freezable> that is provided as a value of either a <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> property, or a <xref:System.Windows.Setter> value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c178a-214">Dado que la propiedad que se establece debe <xref:System.Windows.DependencyProperty> ser <xref:System.Windows.Freezable> una propiedad o, la mayoría de los cambios de propiedad se pueden propagar a la interfaz de usuario porque el sistema de propiedades confirma un cambio de propiedad (el valor de recurso dinámico cambiado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-214">Because the property being set must be a <xref:System.Windows.DependencyProperty> or <xref:System.Windows.Freezable> property, most property changes can propagate to UI because a property change (the changed dynamic resource value) is acknowledged by the property system.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-215">La mayoría de los controles incluyen lógica que forzará otro diseño de un <xref:System.Windows.DependencyProperty> control si un cambio y esa propiedad pueden afectar al diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-215">Most controls include logic that will force another layout of a control if a <xref:System.Windows.DependencyProperty> changes and that property might affect layout.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-216">Sin embargo, no se garantiza que todas las propiedades que tienen una [extensión de marcado DynamicResource](dynamicresource-markup-extension.md) como valor proporcionen el valor de tal forma que se actualicen en tiempo real en la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-216">However, not all properties that have a [DynamicResource Markup Extension](dynamicresource-markup-extension.md) as their value are guaranteed to provide the value in such a way that they update in realtime in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-217">Esa función todavía puede variar dependiendo de la propiedad, así como dependiendo del tipo que posea la propiedad, o incluso de la estructura lógica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-217">That functionality still might vary depending on the property, as well as depending on the type that owns the property, or even the logical structure of your application.</span></span>  
  
<a name="stylesimplicitkeys"></a>   
## <a name="styles-datatemplates-and-implicit-keys"></a><span data-ttu-id="c178a-218">Estilos, plantillas de datos y claves implícitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-218">Styles, DataTemplates, and Implicit Keys</span></span>  
 <span data-ttu-id="c178a-219">Anteriormente, se indicó que todos los elementos de un <xref:System.Windows.ResourceDictionary> deben tener una clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-219">Earlier, it was stated that all items in a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> must have a key.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-220">Sin embargo, esto no significa que todos los recursos deben tener un `x:Key`explícito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-220">However, that does not mean that all resources must have an explicit `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-221">Varios tipos de objetos admiten una clave implícita cuando se definen como un recurso, donde el valor de clave está vinculado al valor de otra propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-221">Several object types support an implicit key when defined as a resource, where the key value is tied to the value of another property.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-222">Esto se conoce como una clave implícita, mientras que `x:Key` un atributo es una clave explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-222">This is known as an implicit key, whereas an `x:Key` attribute is an explicit key.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-223">Puede sobrescribir cualquier clave implícita especificando una clave explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-223">You can overwrite any implicit key by specifying an explicit key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c178a-224">Un escenario muy importante para los recursos es cuando se define <xref:System.Windows.Style>un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-224">One very important scenario for resources is when you define a <xref:System.Windows.Style>.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-225">De hecho, un <xref:System.Windows.Style> se define casi siempre como una entrada en un diccionario de recursos, porque los estilos están pensados de forma inherente para reutilizarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-225">In fact, a <xref:System.Windows.Style> is almost always defined as an entry in a resource dictionary, because styles are inherently intended for reuse.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-226">Para obtener más información sobre los estilos, vea [aplicar estilos y plantillas](../controls/styling-and-templating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-226">For more information about styles, see [Styling and Templating](../controls/styling-and-templating.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c178a-227">Los estilos para los controles pueden crearse y hacerse referencia con una clave implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-227">Styles for controls can be both created with and referenced with an implicit key.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-228">Los estilos de tema que definen la apariencia predeterminada de un control se basan en esta clave implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-228">The theme styles that define the default appearance of a control rely on this implicit key.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-229">La clave implícita desde el punto de vista de solicitarlo es <xref:System.Type> el del propio control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-229">The implicit key from the standpoint of requesting it is the <xref:System.Type> of the control itself.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-230">La clave implícita desde el punto de vista de definir el recurso <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> es el del estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-230">The implicit key from the standpoint of defining the resource is the <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> of the style.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-231">Por lo tanto, si está creando temas para controles personalizados, creando estilos que interactúen con los estilos de tema existentes, no es necesario especificar una [Directiva x:Key](../../xaml-services/x-key-directive.md) para eso <xref:System.Windows.Style>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-231">Therefore, if you are creating themes for custom controls, creating styles that interact with existing theme styles, you do not need to specify an [x:Key Directive](../../xaml-services/x-key-directive.md) for that <xref:System.Windows.Style>.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-232">Y si quiere usar los estilos temáticos, no necesita especificar ningún estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-232">And if you want to use the themed styles, you do not need to specify any style at all.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-233">Por ejemplo, la siguiente definición de estilo funciona, aunque el <xref:System.Windows.Style> recurso no parezca tener una clave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-233">For instance, the following style definition works, even though the <xref:System.Windows.Style> resource does not appear to have a key:</span></span>  
  
 [!code-xaml[FEResourceSH_snip#ImplicitStyle](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page2.xaml#implicitstyle)]  
  
 <span data-ttu-id="c178a-234">Ese estilo realmente tiene una clave: la clave `typeof(` <xref:System.Windows.Controls.Button> `)`implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-234">That style really does have a key: the implicit key `typeof(`<xref:System.Windows.Controls.Button>`)`.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-235">En el marcado, puede especificar <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> directamente como el nombre de tipo (o puede usar opcionalmente [{x:Type...}](../../xaml-services/x-type-markup-extension.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-235">In markup, you can specify a <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> directly as the type name (or you can optionally use [{x:Type...}](../../xaml-services/x-type-markup-extension.md)</span></span> <span data-ttu-id="c178a-236">para devolver un <xref:System.Type>valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-236">to return a <xref:System.Type>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c178a-237">A través de los mecanismos de estilo de [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]tema predeterminados que usa, ese estilo se aplica <xref:System.Windows.Controls.Button> como estilo en tiempo de ejecución de <xref:System.Windows.Controls.Button> un en la página, aunque el <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> propio no intenta especificar su propiedad o un recurso específico. referencia al estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-237">Through the default theme style mechanisms used by [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)], that style is applied as the runtime style of a <xref:System.Windows.Controls.Button> on the page, even though the <xref:System.Windows.Controls.Button> itself does not attempt to specify its <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> property or a specific resource reference to the style.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-238">El estilo definido en la página se encuentra anteriormente en la secuencia de búsqueda que el estilo del Diccionario de temas, con la misma clave que el estilo del Diccionario de temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-238">Your style defined in the page is found earlier in the lookup sequence than the theme dictionary style, using the same key that the theme dictionary style has.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-239">Podría especificar `<Button>Hello</Button>` solo cualquier lugar de la página y el estilo que definió con <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> de `Button` se aplicaría a ese botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-239">You could just specify `<Button>Hello</Button>` anywhere in the page, and the style you defined with <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> of `Button` would apply to that button.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-240">Si lo desea, todavía puede especificar explícitamente el estilo con el mismo valor de tipo <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A>que, para mayor claridad en el marcado, pero esto es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-240">If you want, you can still explicitly key the style with the same type value as <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A>, for clarity in your markup, but that is optional.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c178a-241">Las claves implícitas para los estilos no se aplican en <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> un `true` control si es ( <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> también tenga en cuenta que se puede establecer como parte del comportamiento nativo de la clase de control, en lugar de explícitamente en una instancia del control).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-241">Implicit keys for styles do not apply on a control if <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> is `true` (also note that <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> might be set as part of native behavior for the control class, rather than explicitly on an instance of the control).</span></span> <span data-ttu-id="c178a-242">Además, para admitir claves implícitas para escenarios de clase derivada, el control debe invalidar <xref:System.Windows.FrameworkElement.DefaultStyleKey%2A> (todos los controles existentes que se proporcionan [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] como parte de esto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-242">Also, in order to support implicit keys for derived class scenarios, the control must override <xref:System.Windows.FrameworkElement.DefaultStyleKey%2A> (all existing controls provided as part of [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] do this).</span></span> <span data-ttu-id="c178a-243">Para obtener más información sobre los estilos, los temas y el diseño de controles, vea [instrucciones para el diseño de controles con estilo](../controls/guidelines-for-designing-stylable-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-243">For more information about styles, themes, and control design, see [Guidelines for Designing Stylable Controls](../controls/guidelines-for-designing-stylable-controls.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c178a-244"><xref:System.Windows.DataTemplate>también tiene una clave implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-244"><xref:System.Windows.DataTemplate> also has an implicit key.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-245">La clave implícita de un <xref:System.Windows.DataTemplate> es el <xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A> valor de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-245">The implicit key for a <xref:System.Windows.DataTemplate> is the <xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A> property value.</span></span> <span data-ttu-id="c178a-246"><xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A>también se puede especificar como el nombre del tipo en lugar de usar explícitamente [{x:Type...}](../../xaml-services/x-type-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-246"><xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A> can also be specified as the name of the type rather than explicitly using [{x:Type...}](../../xaml-services/x-type-markup-extension.md).</span></span> <span data-ttu-id="c178a-247">Para obtener más información, vea [información general sobre plantillas de datos](../data/data-templating-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-247">For details, see [Data Templating Overview](../data/data-templating-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c178a-248">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-248">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.ResourceDictionary>
- [<span data-ttu-id="c178a-249">Recursos de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-249">Application Resources</span></span>](optimizing-performance-application-resources.md)
- [<span data-ttu-id="c178a-250">Recursos y código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-250">Resources and Code</span></span>](resources-and-code.md)
- [<span data-ttu-id="c178a-251">Definir y hacer referencia a un recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-251">Define and Reference a Resource</span></span>](how-to-define-and-reference-a-resource.md)
- [<span data-ttu-id="c178a-252">Información general sobre la administración de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-252">Application Management Overview</span></span>](../app-development/application-management-overview.md)
- [<span data-ttu-id="c178a-253">x:Type (extensión de marcado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-253">x:Type Markup Extension</span></span>](../../xaml-services/x-type-markup-extension.md)
- [<span data-ttu-id="c178a-254">StaticResource (extensión de marcado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-254">StaticResource Markup Extension</span></span>](staticresource-markup-extension.md)
- [<span data-ttu-id="c178a-255">DynamicResource (extensión de marcado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c178a-255">DynamicResource Markup Extension</span></span>](dynamicresource-markup-extension.md)
