---
title: LINQ to SQL con aplicaciones cliente/servidor estrechamente asociadas
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e083d805-dcf6-459d-b9af-9ef0563f2dd7
caps.latest.revision: "2"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: e3879d8eeec498f2855ee2b540f77570ee91109f
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="linq-to-sql-with-tightly-coupled-client-server-applications"></a><span data-ttu-id="75146-102">LINQ to SQL con aplicaciones cliente/servidor estrechamente asociadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75146-102">LINQ to SQL with Tightly-Coupled Client-Server Applications</span></span>
[!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]<span data-ttu-id="75146-103">puede utilizarse en el nivel intermedio con clientes inteligentes estrechamente acoplados en la capa de presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75146-103"> can be used on the middle tier with tightly-coupled Smart Clients on the presentation layer.</span></span> <span data-ttu-id="75146-104">En escenarios que implican acceso a datos de solo lectura, sin comprobaciones de simultaneidad optimista, o simultaneidad optimista con marcas de tiempo, no existe mucha más complejidad que con escenarios no remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75146-104">In scenarios that involve read-only data access, no optimistic concurrency checks, or optimistic concurrency with timestamps, there is not much more complexity than with non-remote scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="75146-105">Sin embargo, cuando una base de datos requiere comprobaciones de simultaneidad optimista con valores originales, [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] no proporciona el nivel de compatibilidad para los viajes de ida y vuelta de los datos que sí se encuentra en los conjuntos de datos (DataSets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75146-105">However, when a database requires optimistic concurrency checks with original values, [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] does not provide the level of support for round-tripping of data that you find in DataSets.</span></span> <span data-ttu-id="75146-106">No obstante, un nivel intermedio de [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] puede intercambiar datos con clientes en cualquier plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75146-106">However, a [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] middle tier can exchange data with clients on any platform.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]<span data-ttu-id="75146-107">en [!INCLUDE[vs_orcas_long](../../../../../../includes/vs-orcas-long-md.md)] no proporciona una infraestructura para el seguimiento de estado de la entidad después de que se han serializado a un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75146-107"> in [!INCLUDE[vs_orcas_long](../../../../../../includes/vs-orcas-long-md.md)] provides no infrastructure for tracking entity state after they have been serialized to a client.</span></span> [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]<span data-ttu-id="75146-108">habilita arquitecturas orientadas a servicios donde las interacciones entre las capas de datos y la presentación son pequeñas y relativamente detalladas, pero no realiza ninguna ida y vuelta de los valores originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75146-108"> enables service-oriented architectures where interactions between the data and presentation layers are small and relatively atomic, but does not perform any round-tripping of original values.</span></span> <span data-ttu-id="75146-109">Por consiguiente, si desea utilizar un cliente inteligente estrechamente acoplado con [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)], y una base de datos utiliza simultaneidad optimista con valores originales, tendrá que implementar su propio mecanismo para comunicar los cambios entre el nivel de presentación y el nivel intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75146-109">Therefore, if you want to use a tightly-coupled Smart Client with [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)], and a database uses optimistic concurrency with original values, you will have to implement your own mechanism for communicating changes between the presentation tier and middle tier.</span></span> <span data-ttu-id="75146-110">Depende del diseñador del sistema decidir si tiene sentido hacer este pequeño trabajo adicional para obtener las ventajas que proporciona [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] en el nivel intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75146-110">It is up to the system designer to decide whether it makes sense to do this bit of extra work in exchange for the benefits that [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] provides on the middle tier.</span></span> <span data-ttu-id="75146-111">Por otro lado, si la base de datos tiene marcas de tiempo, no es necesario utilizar lógica personalizada para el seguimiento de los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75146-111">On the other hand, if the database has timestamps, then there is no need for custom change-tracking logic.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="75146-112">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75146-112">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="75146-113">N niveles y las aplicaciones remotas con LINQ to SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75146-113">N-Tier and Remote Applications with LINQ to SQL</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/n-tier-and-remote-applications-with-linq-to-sql.md)  
 [<span data-ttu-id="75146-114">LINQ to SQL con los servicios Web de N niveles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75146-114">LINQ to SQL N-Tier with Web Services</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/linq-to-sql-n-tier-with-web-services.md)  
 [<span data-ttu-id="75146-115">Trabajar con conjuntos de datos en aplicaciones de n capas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75146-115">Work with datasets in n-tier applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/f6ae2ee0-ea5f-4a79-8f4b-e21c115afb20)
