---
title: Versiones, revisiones y compatibilidad de .NET
description: Obtenga información sobre las versiones, las revisiones y la compatibilidad con .NET 5 (incluido .NET Core) y versiones posteriores.
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: overview
ms.author: tdykstra
author: tdykstra
ms.openlocfilehash: 65c13239f32a0166681d7a731de84a973a627f29
ms.sourcegitcommit: 42d436ebc2a7ee02fc1848c7742bc7d80e13fc2f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102104189"
---
# <a name="releases-and-support-for-net-core-and-net-5"></a><span data-ttu-id="63d52-103">Versiones y compatibilidad con .NET Core y .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-103">Releases and support for .NET Core and .NET 5</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-104">Microsoft incluye versiones principales, versiones secundarias y actualizaciones de mantenimiento (revisiones) para .NET 5.0 (y .NET Core) y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-104">Microsoft ships major releases, minor releases, and servicing updates (patches) for .NET 5.0 (and .NET Core) and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-105">En este artículo se explican los tipos de versión, las actualizaciones de mantenimiento, las bandas de características de SDK, y los períodos y opciones de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-105">This article explains release types, servicing updates, SDK feature bands, support periods, and support options.</span></span>

## <a name="release-types"></a><span data-ttu-id="63d52-106">Tipos de versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-106">Release types</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-107">La información sobre el tipo de cada versión está codificado en el número de versión con el formato *principal.secundaria.revisión*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-107">Information about the type of each release is encoded in the version number in the form *major.minor.patch*.</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-108">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-108">For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="63d52-109">.NET Core 3.0 y NET 5.0 son versiones principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-109">.NET Core 3.0 and NET 5.0 are major releases.</span></span>
* <span data-ttu-id="63d52-110">.NET Core 3.1 es la primera versión secundaria después de la versión principal de .NET Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-110">.NET Core 3.1 is the first minor release after the .NET Core 3.0 major release.</span></span>
* <span data-ttu-id="63d52-111">.NET Core 3.1.7 es la séptima revisión para .NET Core 3.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-111">.NET Core 3.1.7 is the seventh patch for .NET Core 3.1.</span></span>

### <a name="major-releases"></a><span data-ttu-id="63d52-112">Versiones principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-112">Major releases</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-113">Las versiones principales incluyen nuevas características, una nueva área expuesta de API pública y correcciones de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-113">Major releases include new features, new public API surface area, and bug fixes.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-114">Algunos ejemplos son .NET Core 3.0 y .NET 5.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-114">Examples include .NET Core 3.0 and .NET 5.0.</span></span>  <span data-ttu-id="63d52-115">Debido a la naturaleza de los cambios, se espera que se realicen cambios importantes en estas versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-115">Due to the nature of the changes, these releases are expected to have breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-116">Las versiones principales se instalan en paralelo con las versiones principales anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-116">Major releases install side by side with previous major releases.</span></span>

### <a name="minor-releases"></a><span data-ttu-id="63d52-117">Versiones secundarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-117">Minor releases</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-118">Las versiones secundarias también incluyen nuevas características, un área expuesta de API pública y correcciones de errores, y también pueden tener cambios importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-118">Minor releases also include new features, public API surface area, and bug fixes, and may also have breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-119">Algunos ejemplos son .NET Core 2.1 y .NET 3.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-119">Examples include .NET Core 2.1 and .NET Core 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-120">La diferencia entre estas y versiones principales es que la magnitud de los cambios es menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-120">The difference between these and major releases is that the magnitude of the changes is smaller.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-121">El avance que realiza una aplicación que se actualiza desde .NET Core 3.0 a 3.1 es menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-121">An application upgrading from .NET Core 3.0 to 3.1 has a smaller jump to move forward.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-122">Las versiones secundarias se instalan en paralelo con las versiones secundarias anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-122">Minor releases install side by side with previous minor releases.</span></span>

### <a name="servicing-updates"></a><span data-ttu-id="63d52-123">Actualizaciones de mantenimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-123">Servicing updates</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-124">Las actualizaciones de mantenimiento (revisiones) se envían casi todos los meses y estas actualizaciones llevan a cabo tanto correcciones de errores que son de seguridad como que no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-124">Servicing updates (patches) ship almost every month, and these updates carry both security and non-security bug fixes.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-125">Por ejemplo, .NET Core 3.1.8 es la octava actualización para .NET Core 3.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-125">For example, .NET Core 3.1.8 is the eighth update for .NET Core 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-126">Cuando estas actualizaciones incluyen correcciones de seguridad, se publican en un "Patch Tuesday", que siempre es el segundo martes del mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-126">When these updates include security fixes, they're released on "patch Tuesday", which is always the second Tuesday of the month.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-127">Se espera que las actualizaciones de servicio mantengan la compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-127">Servicing updates are expected to maintain compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-128">A partir de .NET Core 3.1, las actualizaciones de mantenimiento son actualizaciones que quitan la actualización anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-128">Starting with .NET Core 3.1, servicing updates are upgrades that remove the preceding update.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-129">Por ejemplo, la actualización de servicio más reciente de 3.1 quita la actualización de 3.1 anterior tras una instalación correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-129">For example, the latest servicing update for 3.1 removes the previous 3.1 update upon successful installation.</span></span>

### <a name="feature-bands-sdk-only"></a><span data-ttu-id="63d52-130">Bandas de características (solo SDK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-130">Feature bands (SDK only)</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-131">El control de versiones del SDK de .NET funciona de forma ligeramente diferente del entorno de ejecución de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-131">Versioning for the .NET SDK works slightly differently from the .NET runtime.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-132">Para alinearse con las nuevas versiones de Visual Studio, las actualizaciones del SDK de .NET a veces incluyen nuevas características o nuevas versiones de componentes como MSBuild y NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-132">To align with new Visual Studio releases, .NET SDK updates sometimes include new features or new versions of components like MSBuild and NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-133">Estas nuevas características o componentes pueden no ser compatibles con las versiones incluidas en las actualizaciones anteriores del SDK para la misma versión principal o secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-133">These new features or components may be incompatible with the versions that shipped in previous SDK updates for the same major or minor version.</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-134">Para diferenciar estas actualizaciones, el SDK de .NET usa el concepto de bandas de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-134">To differentiate such updates, the .NET SDK uses the concept of feature bands.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-135">Por ejemplo, el primer SDK de .NET Core 3.1 era 3.1.100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-135">For example, the first .NET Core 3.1 SDK was 3.1.100.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-136">Esta versión corresponde a la *banda de características* 3.1.1 XX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-136">This release corresponds to the 3.1.1xx  *feature band*.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-137">Las bandas de características se definen en los grupos de centenas de la tercera sección del número de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-137">Feature bands are defined in the hundreds groups in the third section of the version number.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-138">Por ejemplo, 3.1.101 y 3.1.201 son versiones de dos bandas de características distintas mientras que 3.1.101 y 3.1.199 están en la misma banda de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-138">For example, 3.1.101 and 3.1.201 are versions in two different feature bands while 3.1.101 and 3.1.199 are in the same feature band.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-139">Cuando se instale el SDK 3.1.101 de .NET Core, se quitará el SDK 3.1.100 de .NET Core de la máquina, si existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-139">When .NET Core SDK 3.1.101 is installed, .NET Core SDK 3.1.100 is removed from the machine if it exists.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-140">Cuando se instale el SDK 3.1.200 de .NET Core en la misma máquina, no se quitará el SDK 3.1.101 de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-140">When .NET Core SDK 3.1.200 is installed on the same machine, .NET Core SDK 3.1.101 isn't removed.</span></span>

### <a name="runtime-roll-forward-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="63d52-141">Puesta al día y compatibilidad del entorno de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-141">Runtime roll-forward and compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-142">Las actualizaciones principales y secundarias se instalan en paralelo con las versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-142">Major and minor updates install side by side with previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-143">Una aplicación que esté compilada para tener como destino una versión *principal.secundaria* específica sigue usando ese entorno de ejecución de destino, incluso si se instala una versión más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-143">An application built to target a specific *major.minor* version continues to use that targeted runtime even if a newer version is installed.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-144">La aplicación no se pone al día automáticamente para usar una versión más reciente de la versión *principal.secundaria* del entorno de ejecución, a menos que elija este comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-144">The app doesn't automatically roll forward to use a newer *major.minor* version of the runtime unless you opt in for this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-145">Una aplicación que se compiló para tener como destino .NET Core 3.0 no empieza a ejecutarse automáticamente en .NET Core 3.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-145">An application that was built to target .NET Core 3.0 doesn't automatically start running on .NET Core 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-146">Se recomienda recompilar la aplicación y realizar pruebas en una versión del entorno de ejecución principal o secundaria más reciente antes de implementarla en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-146">We recommend rebuilding the app and testing against a newer major or minor runtime version before deploying to production.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-147">Para obtener más información, vea [Puesta al día de las aplicaciones dependientes de la plataforma](versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward) y [Puesta al día del entorno de ejecución de implementación autocontenida](deploying/runtime-patch-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-147">For more information, see [Framework-dependent apps roll forward](versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward) and [Self-contained deployment runtime roll forward](deploying/runtime-patch-selection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-148">Las actualizaciones de mantenimiento se tratan de forma diferente a las versiones principales y secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-148">Servicing updates are treated differently from major and minor releases.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-149">Una aplicación compilada para tener como destino .NET Core 3.1 se ejecuta de forma predeterminada en el entorno de ejecución de 3.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-149">An application built to target .NET Core 3.1 runs on the 3.1.0 runtime by default.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-150">y se pone al día automáticamente para usar un entorno de ejecución en versión 3.1.1 más reciente cuando se instala esa actualización de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-150">It automatically rolls forward to use a newer 3.1.1 runtime when that servicing update is installed.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-151">Este comportamiento es el predeterminado porque queremos que las correcciones de seguridad se usen en cuanto se instalen sin necesidad de realizar ninguna otra acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-151">This behavior is the default because we want security fixes to be used as soon as they're installed without any other action needed.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-152">Puede cambiar este comportamiento de puesta al día predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-152">You can opt out from this default roll forward behavior.</span></span>

## <a name="net-core-and-net-5-version-lifecycles"></a><span data-ttu-id="63d52-153">Ciclos de vida de la versión de .NET Core y .NET 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-153">.NET Core and .NET 5 version lifecycles</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-154">.NET Core, .NET 5 y las versiones posteriores adoptan el [ciclo de vida moderno](/lifecycle/policies/modern) en lugar del [ciclo de vida fijo](/lifecycle/policies/fixed) que se ha usado para las versiones .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-154">.NET Core, .NET 5, and later versions adopt the [modern lifecycle](/lifecycle/policies/modern) rather than the [fixed lifecycle](/lifecycle/policies/fixed) that has been used for .NET Framework releases.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-155">Los productos con ciclos de vida fijos ofrecen un amplio período de soporte técnico, por ejemplo, 5 años de soporte estándar y otros 5 años de soporte extendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-155">Products with fixed lifecycles provide a long fixed period of support, for example, 5 years of mainstream support and another 5 years of extended support.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-156">El soporte estándar incluye correcciones de seguridad y que no son de seguridad, mientras que el soporte extendido solo proporciona correcciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-156">Mainstream support includes security and non-security fixes, while extended support provides security fixes only.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-157">Los productos que adoptan un ciclo de vida moderno tienen un modelo de soporte técnico más similar al servicio, con períodos de soporte técnico más cortos y versiones más frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-157">Products that adopt a modern lifecycle have a more service-like support model, with shorter support periods and more frequent releases.</span></span>

### <a name="release-tracks"></a><span data-ttu-id="63d52-158">Seguimiento de las versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-158">Release tracks</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-159">Hay dos pistas de soporte técnico de las versiones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-159">There are two support tracks for releases:</span></span>

* <span data-ttu-id="63d52-160">Versiones *actuales*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-160">*Current* releases</span></span>

  <span data-ttu-id="63d52-161">Estas versiones tienen soporte técnico hasta 3 meses después de que se lance la siguiente versión principal o secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-161">These versions are supported until 3 months after the next major or minor release ships.</span></span>

  <span data-ttu-id="63d52-162">Ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-162">Example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="63d52-163">.NET Core 3.0 se lanzó en septiembre de 2019 y le siguió .NET Core 3.1 en diciembre de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-163">.NET Core 3.0 shipped in September  2019 and was followed by .NET Core 3.1 in December 2019.</span></span>
  * <span data-ttu-id="63d52-164">El soporte técnico de .NET Core 3.0 finalizó el 2020 de marzo, 3 meses después del lanzamiento de la 3.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-164">.NET Core 3.0 support ended in March 2020, 3 months after 3.1 shipped.</span></span>

* <span data-ttu-id="63d52-165">Versiones de *soporte técnico a largo plazo* (LTS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-165">*Long Term Support* (LTS) releases</span></span>

  <span data-ttu-id="63d52-166">Estas versiones tienen soporte técnico durante un mínimo de 3 años, o un año después de que se lance la siguiente versión de LTS, si esa fecha es posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-166">These versions are supported for a minimum of 3 years, or 1 year after the next LTS release ships if that date is later.</span></span>

  <span data-ttu-id="63d52-167">Ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-167">Example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="63d52-168">.NET Core 2.1 se lanzó en mayo de 2018 y se consideró una versión de LTS en agosto de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-168">.NET Core 2.1 was released in May 2018 and was deemed an LTS release in August  2018.</span></span>
  * <span data-ttu-id="63d52-169">.NET Core 3.1 era la siguiente versión de LTS y se lanzó en diciembre de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-169">.NET Core 3.1 was the next LTS release and was released in December  2019.</span></span>
  * <span data-ttu-id="63d52-170">Dado que agosto de 2021 (3 años) es posterior a diciembre de 2020 (un año después de la versión 3.1), .NET Core 2.1 tiene soporte técnico hasta agosto de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-170">Because August 2021 (3 years) is later than December  2020 (one year after the 3.1 release), .NET Core 2.1 is supported through August 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-171">Las versiones alternan entre actuales y LTS, por lo que es posible que una versión anterior tenga soporte técnico durante más tiempo que una versión posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-171">Releases alternate between LTS and Current, so it's possible for an earlier release to be supported longer than a later release.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-172">Por ejemplo, .NET Core 2.1 es una versión de LTS con compatibilidad hasta agosto de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-172">For example, .NET Core 2.1 is an LTS release with support through August  2021.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-173">La versión 3.0 se lanzó más de un año más tarde, pero su soporte técnico finalizó antes, en diciembre de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-173">The 3.0 release shipped more than a year later but went out of support earlier, in December  2019.</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-174">Las actualizaciones de mantenimiento se envían mensualmente e incluyen tanto correcciones de seguridad como que no son de seguridad (confiabilidad, compatibilidad y estabilidad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-174">Servicing updates ship monthly and include both security and non-security (reliability, compatibility, and stability) fixes.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-175">Las actualizaciones de mantenimiento se admiten hasta que se lance la siguiente actualización de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-175">Servicing updates are supported until the next servicing update is released.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-176">Las actualizaciones de mantenimiento tienen un comportamiento de puesta al día del entorno de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-176">Servicing updates have runtime roll forward behavior.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-177">Esto significa que las aplicaciones se ejecutan de forma predeterminada en la actualización de servicio de entorno de ejecución instalada más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-177">That means that applications default to running on the latest installed runtime servicing update.</span></span>

## <a name="how-to-choose-a-release"></a><span data-ttu-id="63d52-178">Cómo elegir una versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-178">How to choose a release</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-179">Si va a compilar un servicio y espera seguir actualizándolos periódicamente, una versión actual como .NET 5.0 puede ser la mejor opción para mantenerse al día con las características más recientes que ofrece .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-179">If you're building a service and expect to continue updating it on a regular basis, then a Current release like .NET 5.0 may be your best option to stay up to date with the latest features .NET has to offer.</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-180">Si va a compilar una aplicación cliente que se distribuirá a los consumidores, es posible que la estabilidad sea más importante que el acceso a las características más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-180">If you're building a client application that will be distributed to consumers, stability may be more important than access to the latest features.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-181">Es posible que la aplicación necesite tener soporte técnico durante un período determinado antes de que el consumidor pueda actualizar a la versión siguiente de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-181">Your application might need to be supported for a certain period before the consumer can upgrade to the next version of the application.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-182">En ese caso, una versión de LTS como .NET Core 3.1 podría ser la opción correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-182">In that case, an LTS release like .NET Core 3.1 might be the right option.</span></span>

### <a name="servicing-updates"></a><span data-ttu-id="63d52-183">Actualizaciones de mantenimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-183">Servicing updates</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-184">Las actualizaciones de mantenimiento de .NET hasta se admiten hasta que se lance la siguiente actualización de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-184">.NET servicing updates are supported until the next servicing update is released.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-185">El ritmo de lanzamiento es mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-185">The release cadence is monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-186">Debe instalar periódicamente las actualizaciones de mantenimiento para asegurarse de que las aplicaciones están en un estado seguro y con soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-186">You need to regularly install servicing updates to ensure that your apps are in a secure and supported state.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-187">Por ejemplo, si la actualización de servicio más reciente de .NET Core 3.1 es la 3.1.8 y se lanza la 3.1.9, entonces la 3.1.8 ya no es la más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-187">For example, if the latest servicing update for .NET Core 3.1 is 3.1.8 and we ship 3.1.9, then 3.1.8 is no longer the latest.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-188">El nivel de servicio de soporte técnico para la 3.1 es 3.1.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-188">The supported servicing level for 3.1 is then 3.1.9.</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-189">Para obtener información sobre las actualizaciones de servicio más recientes para cada versión principal y secundaria, consulte la página de [descargas de .NET](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-189">For information about the latest servicing updates for each major and minor version, see the [.NET downloads page](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet).</span></span>

## <a name="end-of-support"></a><span data-ttu-id="63d52-190">Finalización del soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-190">End of support</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-191">La finalización del soporte técnico se refiere a la fecha a partir de la cual Microsoft ya no proporciona correcciones, actualizaciones o asistencia técnica para una versión del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-191">End of support refers to the date after which Microsoft no longer provides fixes, updates, or technical assistance for a product version.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-192">Antes de esta fecha, asegúrese de que ha pasado a usar una versión con soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-192">Before this date, make sure you have moved to using a supported version.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-193">Las versiones que no tienen soporte técnico ya no reciben actualizaciones de seguridad que protejan sus aplicaciones y sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-193">Versions that are out of support no longer receive security updates that protect your applications and data.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems"></a><span data-ttu-id="63d52-194">Sistemas operativos admitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-194">Supported operating systems</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-195">.NET 5 (y .NET Core) y versiones posteriores se pueden ejecutar en una variedad de sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-195">.NET 5 (and .NET Core) and later versions can be run on a range of operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-196">Cada uno de estos sistemas operativos tiene un ciclo de vida definido por su organización patrocinadora (por ejemplo, Microsoft, Red Hat o Apple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-196">Each of these operating systems has a lifecycle defined by its sponsor organization (for example, Microsoft, Red Hat, or Apple).</span></span> <span data-ttu-id="63d52-197">Estas programaciones de ciclo de vida se tienen en cuenta al agregar y quitar el soporte técnico a las versiones de sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-197">We take these lifecycle schedules into account when adding and removing support for operating system versions.</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-198">Cuando una versión de sistema operativo deja de tener soporte técnico, se deja de probar esa versión y de proporcionar soporte técnico para ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-198">When an operating system version goes out of support, we stop testing that version and providing support for that version.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-199">Los usuarios deben avanzar a una versión del sistema operativo con soporte técnico para obtener asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-199">Users need to move forward to a supported operating system version to get support.</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-200">Para obtener más información, consulte la [directiva de ciclo de vida del sistema operativo de .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/os-lifecycle-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-200">For more information, see the [.NET OS Lifecycle Policy](https://github.com/dotnet/core/blob/master/os-lifecycle-policy.md).</span></span>

## <a name="get-support"></a><span data-ttu-id="63d52-201">Obtener soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-201">Get support</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-202">Puede elegir entre soporte técnico asistido de Microsoft y soporte técnico de la comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-202">You have a choice between Microsoft assisted support and Community support.</span></span>

### <a name="microsoft-support"></a><span data-ttu-id="63d52-203">Soporte técnico de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-203">Microsoft support</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-204">Para obtener soporte técnico asistido, [póngase en contacto con un profesional de soporte técnico de Microsoft](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection/?sapid=4fd4947b-15ea-ce01-080f-97f2ca3c76e8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-204">For assisted support, [contact a Microsoft Support Professional](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection/?sapid=4fd4947b-15ea-ce01-080f-97f2ca3c76e8).</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-205">Debe estar en un nivel de servicio compatible (la actualización de servicio disponible más reciente) para poder optar al soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-205">You need to be on a supported servicing level (the latest available servicing update) to be eligible for support.</span></span> <span data-ttu-id="63d52-206">Si un sistema ejecuta la versión 3.1 y se ha publicado la actualización de servicio 3.1.8, el primer paso que debe dar es instalar la 3.1.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-206">If a system is running 3.1 and the 3.1.8 servicing update has been released, then 3.1.8 needs to be installed as a first step.</span></span>

### <a name="community-support"></a><span data-ttu-id="63d52-207">Soporte técnico de la comunidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-207">Community support</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-208">Para obtener soporte técnico de la comunidad, vea la [página de la comunidad](https://dotnet.microsoft.com/platform/community).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-208">For community support, see the [Community page](https://dotnet.microsoft.com/platform/community).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63d52-209">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-209">See also</span></span>

<span data-ttu-id="63d52-210">Para obtener más información, incluidos los intervalos de fechas de soporte técnico para cada versión de .NET Core y para .NET 5, vea la [Directiva de soporte técnico](https://dotnet.microsoft.com/platform/support/policy/dotnet-core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63d52-210">For more information, including supported date ranges for each version of .NET Core and for .NET 5, see the [Support Policy](https://dotnet.microsoft.com/platform/support/policy/dotnet-core).</span></span>
