---
title: Símbolos en .NET
description: Introducción a los símbolos y los archivos PDB portables en .NET
ms.date: 02/08/2021
ms.openlocfilehash: da59a07166cd1f73160da8d9ac53b5823bf13e7b
ms.sourcegitcommit: 42d436ebc2a7ee02fc1848c7742bc7d80e13fc2f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102108415"
---
# <a name="symbols"></a><span data-ttu-id="6010b-103">Símbolos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-103">Symbols</span></span>

<span data-ttu-id="6010b-104">Los símbolos son útiles para la depuración y otras herramientas de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-104">Symbols are useful for debugging and other diagnostic tools.</span></span> <span data-ttu-id="6010b-105">El contenido de los archivos de símbolos varia según los lenguajes, los compiladores y las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-105">The contents of symbol files vary between languages, compilers, and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="6010b-106">En un nivel muy alto, los símbolos son una asignación entre el código de origen y el binario que produce el compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-106">At a very high level symbols are a mapping between the source code and the binary produced by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="6010b-107">Estas asignaciones las usan herramientas como [Visual Studio](/visualstudio/debugger/what-is-debugging) y [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/Docs/editor/debugging) para resolver la información de números de línea de origen o los nombres de variables locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-107">These mappings are used by tools like [Visual Studio](/visualstudio/debugger/what-is-debugging) and [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/Docs/editor/debugging) to resolve source line number information or local variable names.</span></span>

<span data-ttu-id="6010b-108">La [documentación de Windows sobre símbolos](/windows/win32/dxtecharts/debugging-with-symbols) contiene información más detallada sobre los símbolos de Windows, aunque muchos de los conceptos también se aplican a otras plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-108">The [Windows documentation on symbols](/windows/win32/dxtecharts/debugging-with-symbols) contain more detailed information on symbols for Windows, although many of the concepts apply to other platforms as well.</span></span>

## <a name="learn-about-nets-portable-pdb-format"></a><span data-ttu-id="6010b-109">Más información sobre el formato PDB portable de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-109">Learn about .NET's Portable PDB format</span></span>

<span data-ttu-id="6010b-110">.NET Core presenta un nuevo formato de archivo de símbolos (PDB): el archivo PDB portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-110">.NET Core introduces a new symbol file (PDB) format - the portable PDB.</span></span> <span data-ttu-id="6010b-111">A diferencia de los PDB tradicionales, que son solo para Windows, los archivos PDB portables se pueden crear y leer en todas las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-111">Unlike traditional PDBs which are Windows-only, portable PDBs can be created and read on all platforms.</span></span>

### <a name="what-is-a-pdb"></a><span data-ttu-id="6010b-112">¿Qué es un PDB?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-112">What is a PDB?</span></span>

<span data-ttu-id="6010b-113">Un archivo PDB es un archivo auxiliar generado por un compilador para proporcionar a otras herramientas, especialmente a los depuradores, información sobre el contenido del archivo ejecutable principal y sobre cómo se ha generado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-113">A PDB file is an auxiliary file produced by a compiler to provide other tools, especially debuggers, information about what is in the main executable file and how it was produced.</span></span> <span data-ttu-id="6010b-114">Por ejemplo, un depurador lee un archivo PDB para asignar la línea 12 de foo.cs a la ubicación ejecutable correcta para que pueda establecer un punto de interrupción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-114">For example, a debugger reads a PDB to map foo.cs line 12 to the right executable location so that it can set a breakpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6010b-115">El formato PDB de Windows se ha usado durante mucho tiempo y ha evolucionado desde otros formatos de símbolos de depuración nativos que son incluso más antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-115">The Windows PDB format has been around a long time, and it evolved from other native debugging symbol formats which were even older.</span></span> <span data-ttu-id="6010b-116">Comenzó como un formato para programas (C/C++) nativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-116">It started out its life as a format for native (C/C++) programs.</span></span> <span data-ttu-id="6010b-117">En la primera versión de .NET Framework, el formato PDB de Windows se amplió para admitir .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-117">For the first release of the .NET Framework, the Windows PDB format was extended to support .NET.</span></span>

## <a name="use-the-correct-pdb-format-for-your-scenario"></a><span data-ttu-id="6010b-118">Uso del formato PDB correcto para su escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-118">Use the correct PDB format for your scenario</span></span>

<span data-ttu-id="6010b-119">Los archivos PDB portables y los archivos PDB de Windows no se admiten en todos los casos, por lo que debe tener en cuenta dónde deseará usar y depurar el proyecto para decidir qué formato debe usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-119">Neither portable PDBs nor Windows PDBs are supported everywhere, so you need to consider where your project will want to be used and debugged to decide which format to use.</span></span> <span data-ttu-id="6010b-120">Si tiene un proyecto que desea poder usar y depurar en ambos formatos, puede usar diferentes configuraciones de compilación y compilar el proyecto dos veces para admitir ambos tipos de consumidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-120">If you have a project that you want to be able to use and debug in both formats, you can use different build configurations and build the project twice to support both types of consumer.</span></span>

### <a name="support-for-portable-pdbs"></a><span data-ttu-id="6010b-121">Compatibilidad con archivos PDB portables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-121">Support for Portable PDBs</span></span>

<span data-ttu-id="6010b-122">Los archivos PDB portables se pueden leer en cualquier sistema operativo y es el formato de símbolos recomendado para el código administrado, pero hay una serie de herramientas y aplicaciones heredadas en las que no se admiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-122">Portable PDBs can be read on any operating systems and is the recommended symbol format for managed code, but there are a number of legacy tools and applications where they aren't supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="6010b-123">Aplicaciones para .NET Framework 4.7.1 o versiones anteriores: los seguimientos de la pila de impresión con asignaciones a los números de línea (por ejemplo, en una página de error de ASP.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-123">Applications targeting .NET Framework 4.7.1 or earlier: printing stack traces with mappings back to line numbers (such as in an ASP.NET error page).</span></span> <span data-ttu-id="6010b-124">El nombre de los métodos no se ve afectado, solo no se admiten los nombres de archivo de origen y los números de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-124">The name of methods is unaffected, only the source file names and line numbers are unsupported.</span></span>

* <span data-ttu-id="6010b-125">Usar descompiladores de .NET como Ildasm o .NET reflector y esperar ver las asignaciones de líneas de origen o los nombres de parámetros locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-125">Using .NET decompilers such as ildasm or .NET reflector and expecting to see source line mappings or local parameter names.</span></span>

* <span data-ttu-id="6010b-126">Las versiones más recientes de [DIA](/visualstudio/debugger/debug-interface-access/debug-interface-access-sdk) y las herramientas que lo usan para leer símbolos, como WinDBG, admiten archivos PDB portables, pero la versión anterior no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-126">The latest versions of [DIA](/visualstudio/debugger/debug-interface-access/debug-interface-access-sdk) and tools using it for reading symbols, such as WinDBG support Portable PDBs, but older version do not.</span></span>

* <span data-ttu-id="6010b-127">Puede haber versiones anteriores de los perfiles que no admitan los archivos PDB portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-127">There may be older versions of profilers that do not support portable PDBs.</span></span>

<span data-ttu-id="6010b-128">Para usar PDB portables en herramientas que no los admiten, puede probar a usar Pdb2Pdb[https://github.com/dotnet/symreader-converter#pdb2pdb ], que realiza una conversión entre archivos PDB portables y archivos PDB de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-128">To use portable PDBs on tools that do not support them, you can try using Pdb2Pdb[https://github.com/dotnet/symreader-converter#pdb2pdb] which converts between Portable PDBs and Windows PDBs.</span></span>

### <a name="support-for-windows-pdbs"></a><span data-ttu-id="6010b-129">Compatibilidad con archivos PDB de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-129">Support for Windows PDBs</span></span>

<span data-ttu-id="6010b-130">Los archivos PDB de Windows solo se pueden escribir o leer en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-130">Windows PDBs can only be written or read on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="6010b-131">El uso de archivos PDB de Windows para código administrado está obsoleto y solo es necesario para las herramientas heredadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-131">Using Windows PDBs for managed code is obsolete and is only needed for legacy tools.</span></span> <span data-ttu-id="6010b-132">Se recomienda usar archivos PDB portables en lugar de archivos PDB de Windows ya que algunas características de compilador más recientes se han implementado solo para archivos PDB portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-132">It is recommended that you use portable PDBs instead of Windows PDBs as some newer compiler features that are implemented for only portable PDBs.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6010b-133">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-133">See also</span></span>

* <span data-ttu-id="6010b-134">[dotnet-symbol](./dotnet-symbol.md) se puede usar para descargar archivos de símbolos para elementos binarios de marco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-134">[dotnet-symbol](./dotnet-symbol.md) can be used to download symbol files for framework binaries</span></span>

* [<span data-ttu-id="6010b-135">Documentación de Windows sobre símbolos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6010b-135">Windows documentation on symbols</span></span>](/windows/win32/dxtecharts/debugging-with-symbols)
