---
title: Combinación de los enfoques sin servidor y los contenedores
description: Combinación de contenedores y Kubernetes con enfoques sin servidor
ms.date: 06/30/2019
ms.openlocfilehash: 58aff43adbdd2e629370cc685f32c7b61c25f85e
ms.sourcegitcommit: 55f438d4d00a34b9aca9eedaac3f85590bb11565
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "73840596"
---
# <a name="combining-containers-and-serverless-approaches"></a><span data-ttu-id="a076d-103">Combinación de los enfoques sin servidor y los contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-103">Combining containers and serverless approaches</span></span>

[!INCLUDE [book-preview](../../../includes/book-preview.md)]

<span data-ttu-id="a076d-104">Con frecuencia, las aplicaciones basadas en microservicios dependen mucho de los contenedores, la orquestación y el paso de mensajes para la comunicación entre los nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-104">Frequently, microservices-based applications rely heavily on containers, orchestration, and message-passing for communication between nodes.</span></span> <span data-ttu-id="a076d-105">Esta mensajería es una tarea ideal para Azure Functions, pero con el resto de la aplicación configurada e implementada mediante Kubernetes y herramientas relacionadas, sería conveniente poder aprovechar Azure Functions dentro de este mismo conjunto de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-105">This messaging is an ideal task for Azure Functions, but with the rest of the application configured and deployed using Kubernetes and related tools, it would be nice to be able to leverage Azure Functions within this same toolset.</span></span> <span data-ttu-id="a076d-106">Afortunadamente, puede ajustar Azure Functions en contenedores de Docker e implementarlos con los mismos procesos y herramientas que el resto de la aplicación basada en Kubernetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-106">Fortunately, you can wrap Azure Functions in Docker containers and deploy them using the same processes and tools as the rest of your Kubernetes-based app.</span></span>

## <a name="when-does-it-make-sense-to-use-containers-with-serverless"></a><span data-ttu-id="a076d-107">¿Cuándo tiene sentido usar contenedores sin servidor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-107">When does it make sense to use containers with serverless?</span></span>

<span data-ttu-id="a076d-108">De forma predeterminada, las funciones sin servidor no tienen conocimiento de la plataforma en la que se ejecutarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-108">By default, your serverless functions have no knowledge of the platform on which they'll run.</span></span> <span data-ttu-id="a076d-109">Sin embargo, en algunos casos, puede tener requisitos específicos que hacen que sea importante personalizar la imagen de contenedor en la que se ejecutará el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-109">However, in some cases you may have specific requirements that make it important for you to customize the container image in which your code will run.</span></span> <span data-ttu-id="a076d-110">Puede usar una imagen personalizada porque la función se basa en una versión de idioma concreta o tiene dependencias o requisitos de configuración que no son compatibles con la imagen predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-110">You may want to use a custom image because your function relies on a specific language version or has dependencies or configuration requirements that aren't supported by the default image.</span></span> <span data-ttu-id="a076d-111">En estos casos, puede tener sentido personalizar su propio contenedor e implementar la función en un contenedor de Docker personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-111">In these cases, it may make sense to customize your own container and deploy your function in a custom Docker container.</span></span>

## <a name="when-should-you-avoid-using-containers-with-azure-functions"></a><span data-ttu-id="a076d-112">¿Cuándo debe evitarse el uso de contenedores con Azure Functions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-112">When should you avoid using containers with Azure Functions?</span></span>

<span data-ttu-id="a076d-113">Si está esperando beneficiarse de la facturación del plan de consumo de la función, no podrá hacerlo si usa su propio contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-113">If you're expecting to benefit from the consumption plan billing for your function, you won't be able to do so if you're using your own container.</span></span> <span data-ttu-id="a076d-114">Lo que es más, si va más allá del uso de un contenedor de Docker e implementa sus funciones en su propio clúster de Kubernetes, ya no se beneficiará del escalado integrado proporcionado por Azure Functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-114">What's more, if you go beyond just using a Docker container and deploy your functions to your own Kubernetes cluster, you'll no longer benefit from the built-in scaling provided by Azure Functions.</span></span> <span data-ttu-id="a076d-115">Deberá usar las características de escalado de Kubernetes, que se describen a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-115">You'll need to use Kubernetes' scaling features, described below.</span></span>

## <a name="how-to-combine-serverless-and-docker-containers"></a><span data-ttu-id="a076d-116">Cómo combinar contenedores de Docker y sin servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-116">How to combine serverless and Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="a076d-117">Para encapsular una función de Azure en un contenedor de Docker, instale el Azure Functions Core Tools y, a continuación, ejecute el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-117">To wrap an Azure Function in a Docker container, install the Azure Functions Core Tools and then run the following command:</span></span>

```console
func init ProjectName --docker
```

<span data-ttu-id="a076d-118">Elija el tiempo de ejecución de trabajo que desea de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-118">Choose which worker runtime you want from the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="a076d-119">`dotnet` (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-119">`dotnet` (C#)</span></span>
- <span data-ttu-id="a076d-120">`node` (JavaScript)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-120">`node` (JavaScript)</span></span>
- `python`

<span data-ttu-id="a076d-121">Cuando se cree el proyecto, incluirá un Dockerfile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-121">When the project is created, it will include a Dockerfile.</span></span> <span data-ttu-id="a076d-122">Ahora puede crear y probar la función de forma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-122">Now, you can create and test your function locally.</span></span> <span data-ttu-id="a076d-123">Compilarlo y ejecutarlo con los comandos `docker build` y `docker run`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-123">Build and run it using the  `docker build` and `docker run` commands.</span></span> <span data-ttu-id="a076d-124">Para obtener pasos detallados para empezar a crear Azure Functions con compatibilidad con Docker, consulte el tutorial [creación de una función en Linux con una imagen personalizada](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-create-function-linux-custom-image) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-124">For detailed steps to get started building Azure Functions with Docker support, see the [Create a function on Linux using a custom image](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-create-function-linux-custom-image) tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-combine-serverless-and-kubernetes-with-keda"></a><span data-ttu-id="a076d-125">Cómo combinar sin servidor y Kubernetes con KEDA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-125">How to combine serverless and Kubernetes with KEDA</span></span>

<span data-ttu-id="a076d-126">Azure Functions se escala automáticamente para satisfacer la demanda en función de la tasa de eventos que se dirigen a una función determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-126">Azure functions scale automatically to meet demand based on the rate of events that are targeting a given function.</span></span> <span data-ttu-id="a076d-127">Además, puede aprovechar Kubernetes para hospedar sus funciones y usar el escalado automático basado en eventos Kubernetes o KEDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-127">Additionally, you can leverage Kubernetes to host your functions and use Kubernetes-based Event Driven Autoscaling, or KEDA.</span></span> <span data-ttu-id="a076d-128">Cuando no se producen eventos, KEDA puede reducir verticalmente a 0 instancias y, a continuación, en respuesta a los eventos, puede escalar verticalmente el número de contenedores para satisfacer la demanda mediante el escalador automático del Pod horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-128">When no events are occurring, KEDA can scale down to 0 instances, and then in response to events it can scale up the number of containers to meet the demand using its horizontal pod autoscaler.</span></span> <span data-ttu-id="a076d-129">[Más información sobre el escalado de Azure Functions con keda](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-kubernetes-keda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-129">[Learn more about scaling Azure functions with KEDA](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-kubernetes-keda).</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="a076d-130">Referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-130">References</span></span>

- [<span data-ttu-id="a076d-131">Ejecución de Azure Functions en un contenedor de Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-131">Run Azure Functions in a Docker Container</span></span>](https://markheath.net/post/azure-functions-docker)
- [<span data-ttu-id="a076d-132">Creación de una función en Linux con una imagen personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-132">Create a function on Linux using a custom image</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-create-function-linux-custom-image)
- [<span data-ttu-id="a076d-133">Azure Functions con el escalado automático basado en eventos de Kubernetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-133">Azure Functions with Kubernetes Event Driven Autoscaling</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-kubernetes-keda)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="a076d-134">[Anterior](leverage-serverless-functions.md)
>[Siguiente](deploy-containers-azure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a076d-134">[Previous](leverage-serverless-functions.md)
[Next](deploy-containers-azure.md)</span></span>
