---
title: Seguridad
description: Diseño de aplicaciones .NET nativas en la nube para Azure | Bursátil
ms.date: 05/13/2020
ms.openlocfilehash: 9afbc2c960fdd16721e1d3aa7fd01d5c0c1fe2f9
ms.sourcegitcommit: 27db07ffb26f76912feefba7b884313547410db5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2020
ms.locfileid: "83613673"
---
# <a name="security"></a><span data-ttu-id="d44bc-103">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-103">Security</span></span>

<span data-ttu-id="d44bc-104">No se trata de un día en el que las noticias no contengan algún caso de que una compañía esté atacada o pierda de algún modo los datos de sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-104">Not a day goes by where the news doesn't contain some story about a company being hacked or somehow losing their customers' data.</span></span> <span data-ttu-id="d44bc-105">Incluso los países no son inmunes a los problemas creados al tratar la seguridad como una idea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-105">Even countries aren't immune to the problems created by treating security as an afterthought.</span></span> <span data-ttu-id="d44bc-106">Durante años, las empresas han tratado la seguridad de los datos de los clientes y, de hecho, todas las redes como algo de "bonito".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-106">For years, companies have treated the security of customer data and, in fact, their entire networks as something of a "nice to have".</span></span> <span data-ttu-id="d44bc-107">Los servidores de Windows se dejaron sin revisión, las versiones anteriores de PHP mantenían la ejecución y las bases de datos de MongoDB a la izquierda se abren en todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-107">Windows servers were left unpatched, ancient versions of PHP kept running and MongoDB databases left wide open to the world.</span></span>

<span data-ttu-id="d44bc-108">Sin embargo, hay consecuencias en el mundo real para no mantener una mentalidad de seguridad al compilar e implementar aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-108">However, there are starting to be real-world consequences for not maintaining a security mindset when building and deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="d44bc-109">Muchas empresas aprendieron el modo más complicado en que los servidores y escritorios no se revisan durante el brote 2017 de [NotPetya](https://www.wired.com/story/notpetya-cyberattack-ukraine-russia-code-crashed-the-world/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-109">Many companies learned the hard way what can happen when servers and desktops aren't patched during the 2017 outbreak of [NotPetya](https://www.wired.com/story/notpetya-cyberattack-ukraine-russia-code-crashed-the-world/).</span></span> <span data-ttu-id="d44bc-110">El costo de estos ataques se ha alcanzado con facilidad en los miles de millones, con algunas estimaciones que colocan las pérdidas de este ataque único a 10 mil millones dólares estadounidenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-110">The cost of these attacks has easily reached into the billions, with some estimates putting the losses from this single attack at 10 billion US dollars.</span></span>

<span data-ttu-id="d44bc-111">Incluso los gobiernos no son inmunes a los incidentes de piratería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-111">Even governments aren't immune to hacking incidents.</span></span> <span data-ttu-id="d44bc-112">La ciudad de Baltimore se mantuvo Ransom por [delincuentes](https://www.vox.com/recode/2019/5/21/18634505/baltimore-ransom-robbinhood-mayor-jack-young-hackers) , por lo que es imposible que los ciudadanos paguen sus facturas o usen los servicios de la ciudad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-112">The city of Baltimore was held ransom by [criminals](https://www.vox.com/recode/2019/5/21/18634505/baltimore-ransom-robbinhood-mayor-jack-young-hackers) making it impossible for citizens to pay their bills or use city services.</span></span>

<span data-ttu-id="d44bc-113">También ha habido un aumento en la legislación que asigna ciertas protecciones de datos para los datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-113">There has also been an increase in legislation that mandates certain data protections for personal data.</span></span> <span data-ttu-id="d44bc-114">En Europa, RGPD ha estado en vigor durante más de un año y, más recientemente, California pasó su propia versión denominada CCDA, que entra en vigor el 1 de enero de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-114">In Europe, GDPR has been in effect for more than a year and, more recently, California passed their own version called CCDA, which comes into effect January 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="d44bc-115">La multa en RGPD puede ser tan castigada como para poner las empresas fuera de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-115">The fines under GDPR can be so punishing as to put companies out of business.</span></span> <span data-ttu-id="d44bc-116">Google ya se ha perfeccionado 50 millones euros para infracciones, pero esto es solo una caída en el depósito en comparación con las posibles multas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-116">Google has already been fined 50 million Euros for violations, but that's just a drop in the bucket compared with the potential fines.</span></span>

<span data-ttu-id="d44bc-117">En Resumen, la seguridad es una empresa seria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-117">In short, security is serious business.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="d44bc-118">[Anterior](identity-server.md)
>[Siguiente](azure-security.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d44bc-118">[Previous](identity-server.md)
[Next](azure-security.md)</span></span>
