---
title: Recursos de la comunidad
ms.date: 03/01/2018
helpviewer_keywords:
- community resources [WPF]
- forums [WPF]
- bug descriptions [WPF]
ms.assetid: 468b060a-d54b-4900-a74a-9faccb554045
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: a9e903045195d6f464659876334f7fedc5c695e9
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76733812"
---
# <a name="wpf-community-feedback"></a><span data-ttu-id="cc275-102">Comentarios de la comunidad de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-102">WPF community feedback</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-103">Microsoft ofrece una amplia variedad de recursos de la comunidad para que pueda obtener información acerca de los Windows Presentation Foundation (WPF) y proporcionar comentarios sobre ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-103">Microsoft exposes a variety of community resources for you to learn about, discuss, and provide feedback on Windows Presentation Foundation (WPF).</span></span> <span data-ttu-id="cc275-104">Estos recursos incluyen foros y el sitio de la [comunidad de desarrolladores de Visual Studio](https://developercommunity.visualstudio.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-104">These resources include forums and the [Visual Studio Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com/) site.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-105">Cada recurso de comunidad proporciona un conjunto diferente de ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-105">Each community resource offers a different set of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-106">Estas ventajas se describen aquí, así como un conjunto de prácticas recomendadas para usar cada una de ellas para garantizar la mejor respuesta de la comunidad en gran medida y en Microsoft en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-106">These benefits are described here, as are a set of best practices for using each to ensure the best response from the community at large and Microsoft in particular.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cc275-107">No utilice la sección de comentarios que se encuentra en la parte inferior de cada página para enviar comentarios sobre el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-107">Don't use the feedback section located at the bottom of each page to send product feedback.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-108">Estos vínculos son solo para comentarios sobre la documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-108">These links are for documentation feedback only.</span></span>

## <a name="forums"></a><span data-ttu-id="cc275-109">Foros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-109">Forums</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-110">El [Foro de WPF](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/vstudio/home?forum=wpf) es el recurso de la comunidad principal para tratar y resolver problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-110">The [WPF forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/vstudio/home?forum=wpf) is the primary community resource for discussing and resolving issues.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-111">Los foros facilitan el debate y la resolución de problemas al ofrecer un conjunto completo de características de compatibilidad que incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-111">Forums facilitate discussion and problem resolution by offering a comprehensive set of supporting features that include:</span></span>

- <span data-ttu-id="cc275-112">Búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-112">Searching.</span></span>
- <span data-ttu-id="cc275-113">Seguimiento de debates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-113">Discussion tracking.</span></span>
- <span data-ttu-id="cc275-114">Formato enriquecido para texto y código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-114">Rich formatting for text and code.</span></span>
- <span data-ttu-id="cc275-115">Integración de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-115">Visual Studio integration.</span></span>
- <span data-ttu-id="cc275-116">Implicación de los profesionales más valiosos (MVP) y de la comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-116">Most Valued Professional (MVP) and community involvement.</span></span>
- <span data-ttu-id="cc275-117">Supervisión para asegurarse de que las publicaciones se responden en el menor tiempo posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-117">Monitoring to ensure posts are responded to in the quickest possible time.</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-118">Otra opción para hacer preguntas a la comunidad sobre WPF es [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/wpf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-118">Another option for you to ask questions to the community about WPF is [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/wpf).</span></span>

### <a name="forum-best-practices"></a><span data-ttu-id="cc275-119">Prácticas recomendadas del Foro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-119">Forum best practices</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-120">El uso de los procedimientos recomendados siguientes ayuda a solucionar los problemas publicados en el foro de WPF en el tiempo más rápido posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-120">Using the following best practices help to address issues posted to the WPF forum in the quickest possible time.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-121">Estos procedimientos se aplican a todos los foros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-121">These practices are applicable to all forums.</span></span>

#### <a name="search-existing-posts"></a><span data-ttu-id="cc275-122">Buscar publicaciones existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-122">Search existing posts</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-123">Algunos problemas se producen con tanta frecuencia que otras personas ya se han enfrentado antes a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-123">Some issues occur widely enough that others have faced them before you.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-124">Por consiguiente, puede resolver el problema rápidamente, o puede agregar su entrada a una discusión existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-124">Consequently, you can solve your problem quickly, or you can add your input to an existing discussion.</span></span>

#### <a name="use-meaningful-titles"></a><span data-ttu-id="cc275-125">Usar títulos significativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-125">Use meaningful titles</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-126">Los títulos concisos y significativos mejoran la detectabilidad de las publicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-126">Concise, meaningful titles improve the discoverability of your posts.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-127">También facilitan que otros miembros de la comunidad del Foro de WPF determinen si pueden resolver el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-127">They also make it easier for other WPF forum community members to determine if they can solve your problem.</span></span>

#### <a name="include-appropriate-content"></a><span data-ttu-id="cc275-128">Incluir el contenido adecuado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-128">Include appropriate content</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-129">Describa el problema y cómo ha intentado trabajar con él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-129">Describe the issue and how you’ve tried to work through it.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-130">Si es posible, incluya fragmentos de código adicionales o el ejemplo más sencillo posible que muestre el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-130">If possible, include supporting code snippets, or the simplest possible sample that demonstrates your issue.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-131">Todos estos detalles contribuyen a aumentar las posibilidades de que su pregunta se responda rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-131">All these details help to increase the chance your question will be answered quickly.</span></span>

## <a name="visual-studio-developer-community"></a><span data-ttu-id="cc275-132">Comunidad de desarrolladores de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-132">Visual Studio Developer Community</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-133">A veces los problemas pueden ser difíciles de resolver o irresolubles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-133">Issues can sometimes be difficult to resolve, or irresolvable.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-134">Tales situaciones se presentan debido a errores de tecnología, dificultades para aplicar la tecnología a escenarios determinados o a la falta de compatibilidad con escenarios concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-134">Such situations arise because of bugs in the technology, difficulties applying the technology to particular scenarios, or lack of support for particular scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-135">Esta información es importante para Microsoft y puede proporcionarse a través del sitio de la [comunidad de desarrolladores de Visual Studio](https://developercommunity.visualstudio.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-135">This information is important to Microsoft, and can be provided via the [Visual Studio Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com/) site.</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-136">Los elementos que se publican en el centro de comentarios del producto de WPF se enrutan a la base de datos de errores interna del equipo de WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-136">Items posted on the WPF Product Feedback Center are routed to the WPF team's internal bug database.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-137">Por lo tanto, es la forma más confiable de obtener sus comentarios sobre el propietario de la característica de WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-137">Consequently, it is the most reliable way to get your feedback to the WPF feature owner.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-138">Además, puede validar y realizar un seguimiento de las sugerencias y los errores, así como votar sobre ellos, lo que ayuda al equipo de WPF a priorizar los problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-138">In addition, you can validate and track suggestions and bugs as well as vote on them, which helps the WPF team to prioritize issues.</span></span>

### <a name="developer-community-best-practices"></a><span data-ttu-id="cc275-139">Prácticas recomendadas de la comunidad de desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-139">Developer Community best practices</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-140">Al publicar en la comunidad de desarrolladores de Visual Studio, la búsqueda de publicaciones existentes, que proporcionan un título significativo y el contenido adecuado, son procedimientos recomendados importantes, al igual que para la publicación en el foro de WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-140">When posting to the Visual Studio Developer Community, searching existing posts, providing a meaningful title and appropriate content are important best practices, just as they are for posting to the WPF forum.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-141">A continuación se muestran los procedimientos recomendados adicionales que también debería emplear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-141">The following are additional best practices you should also employ.</span></span>

#### <a name="search-existing-posts"></a><span data-ttu-id="cc275-142">Buscar publicaciones existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-142">Search existing posts</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-143">Algunos problemas se producen con tanta frecuencia que otras personas ya se han enfrentado antes a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-143">Some issues occur widely enough that others have faced them before you.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-144">Por lo tanto, puede resolver el problema rápidamente o puede Agregar la entrada a un problema existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-144">Consequently, you can solve your problem quickly, or you can add your input to an existing issue.</span></span>

#### <a name="use-meaningful-titles"></a><span data-ttu-id="cc275-145">Usar títulos significativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-145">Use meaningful titles</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-146">Los títulos concisos y significativos aumentan la probabilidad de que el problema se dirija al equipo de WPF más adecuado en el menor tiempo posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-146">Concise, meaningful titles increase the chance that your issue is directed to the most appropriate WPF team in the shortest amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-147">Esto es especialmente importante para una tecnología como WPF, que contiene muchas características interrelacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-147">This is particularly important for a technology like WPF, which contains many interrelated features.</span></span>

#### <a name="describe-how-to-reproduce-your-bug"></a><span data-ttu-id="cc275-148">Describir cómo reproducir el error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-148">Describe how to reproduce your bug</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-149">Al publicar sobre un error, es importante incluir lo siguiente cuando corresponda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-149">When you post about a bug, it is important to include the following where relevant:</span></span>

- <span data-ttu-id="cc275-150">Proporcione una descripción clara del error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-150">Provide a clear description of the bug.</span></span>
- <span data-ttu-id="cc275-151">Utilice fragmentos de código para respaldar la descripción del error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-151">Use code snippets to support the bug description.</span></span>
- <span data-ttu-id="cc275-152">Proporcione una lista de pasos que muestren cómo reproducir el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-152">Provide a list of steps that demonstrate how to reproduce the bug.</span></span>
- <span data-ttu-id="cc275-153">Incluya el código de ejemplo más pequeño posible que reproduzca el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-153">Include the smallest possible code sample that reproduces the bug.</span></span>
- <span data-ttu-id="cc275-154">Mencione si el error se puede reproducir consistentemente o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-154">Mention whether the bug is consistently reproducible or not.</span></span>
- <span data-ttu-id="cc275-155">Incluya la información de excepciones pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-155">Include relevant exception information.</span></span>

 <span data-ttu-id="cc275-156">Si el error está relacionado con la instalación o configuración, adjunte los registros de instalación pertinentes y las instantáneas (archivos prefijados con "dd_" que se encuentran en la carpeta %temp%).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-156">If the bug is install or setup related, attach the relevant install logs and snapshots (files prefixed with "dd_" that are located in your %temp% folder).</span></span>

 <span data-ttu-id="cc275-157">En el caso de problemas de compilación, adjunte los registros de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-157">For compile or build issues, attach the build logs.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-158">El sistema MSBuild puede configurarse para admitir el registro con varios niveles de detalle mediante el uso del modificador/v: desde la línea de comandos o configurando el nivel adecuado desde un entorno de desarrollo integrado (IDE) como Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-158">The MSBuild system can be configured to supports logging with various verbosities by using the /v: switch from the command line or by configuring the appropriate level from an Integrated Development Environment (IDE) like Visual Studio.</span></span>

#### <a name="provide-environment-information"></a><span data-ttu-id="cc275-159">Proporcionar información de entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-159">Provide environment information</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-160">La información general puede resultar útil para agregar contexto a su publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-160">Background information can often be useful for adding context to your post.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-161">En concreto, mencione la plataforma de sistema operativo, la familia de procesadores y la arquitectura, como "Windows 10 versión 1709, Intel (R) Xeon (R), x64".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-161">In particular, mention the operating system platform, processor family, and architecture, such as "Windows 10 Version 1709, Intel(R) Xeon(R), x64."</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-162">Si el problema que está publicando está relacionado con la representación, también debe incluir detalles de tarjeta y del controlador de gráficos, si es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-162">If the issue you are posting about is related to rendering, you should also include graphics card and driver details, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-163">Esta información es importante porque WPF es un marco de presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-163">This information is important because WPF is a presentation framework.</span></span>

#### <a name="provide-solution-or-project-information"></a><span data-ttu-id="cc275-164">Proporcionar información de solución o proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-164">Provide solution or project information</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-165">Los errores pueden pertenecer a las herramientas utilizadas para desarrollar y compilar las aplicaciones y los tipos de aplicaciones que se va a compilar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-165">Bugs may pertain to the tools used to develop and build your applications and the types of applications you are building.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-166">Por lo tanto, puede ser útil especificar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-166">Consequently, it can be useful to specify:</span></span>

- <span data-ttu-id="cc275-167">El tipo de aplicación que está creando, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-167">The type of application you are building, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="cc275-168">Aplicación ( *. exe*) o biblioteca ( *. dll*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-168">Application (*.exe*) or library (*.dll*)</span></span>
  - <span data-ttu-id="cc275-169">Aplicación de explorador de lenguaje XAML (XAML) (XBAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-169">Extensible Application Markup Language (XAML)  browser application (XBAP)</span></span>
  - <span data-ttu-id="cc275-170">Aplicación XAML floja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-170">Loose XAML application</span></span>
  - <span data-ttu-id="cc275-171">Aplicaciones instaladas de forma independiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-171">Standalone installed applications</span></span>
  - <span data-ttu-id="cc275-172">Aplicaciones implementadas con ClickOnce independientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-172">Standalone ClickOnce-deployed applications</span></span>
- <span data-ttu-id="cc275-173">La herramienta de desarrollo, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-173">The development tool, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="cc275-174">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-174">MSBuild</span></span>
  - <span data-ttu-id="cc275-175">Diseñador gráfico de expresiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-175">Expression Graphic Designer</span></span>
  - <span data-ttu-id="cc275-176">Diseñador interactivo de expresiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-176">Expression Interactive Designer</span></span>
  - <span data-ttu-id="cc275-177">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-177">Visual Studio</span></span>
- <span data-ttu-id="cc275-178">La configuración de soluciones, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-178">The solution configuration, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="cc275-179">Una solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-179">A solution</span></span>
  - <span data-ttu-id="cc275-180">Un solo proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-180">A single project</span></span>
  - <span data-ttu-id="cc275-181">Una solución con varios proyectos dependientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-181">A solution with multiple dependent projects</span></span>
- <span data-ttu-id="cc275-182">Si la aplicación tiene recursos neutrales o específicos del idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-182">Whether your application has language-specific or language-neutral resources.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-183">Por ejemplo, ¿especificó la propiedad del proyecto `UICulture` o metadatos localizables para los tipos `Application`, `Page` y `Resource`?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-183">For example, did you specify the `UICulture` project property or localizable metadata for `Application`, `Page`, and `Resource` types?</span></span>
- <span data-ttu-id="cc275-184">Si utilizó la configuración neutral de idioma en el archivo AssemblyInfo.cs o AssemblyInfo.vb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-184">Whether you used the neutral language setting in the AssemblyInfo.cs or AssemblyInfo.vb file.</span></span>

#### <a name="provide-scenario-and-impact-information"></a><span data-ttu-id="cc275-185">Proporcionar información sobre el escenario y el impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-185">Provide scenario and impact information</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-186">Proporcione información sobre el escenario que manifiesta el error y su impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-186">Provide information about the scenario that manifests the bug and its impact.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-187">Esta información es muy importante para el equipo de WPF cuando decide, Cuándo y cómo se debe corregir un problema, o si en su lugar se puede usar una solución alternativa aceptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-187">This information is highly important to the WPF team when it decides if, when, and how a problem should be fixed, or whether an acceptable workaround can be used instead.</span></span>

<span data-ttu-id="cc275-188">Normalmente, los escenarios de pérdida de datos y bloqueo son de alto impacto y, por lo tanto, los más fáciles para establecer prioridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-188">Ordinarily, crash and data loss scenarios are high impact and, therefore, the easiest to prioritize.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-189">Sin embargo, algunos errores solo aparecen en escenarios poco comunes, que también pueden ser los escenarios principales en algunos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-189">Some bugs, however, only show up in uncommon scenarios, which may also be mainline scenarios in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="cc275-190">Proporcionar el contexto alrededor del escenario y el impacto ayuda al equipo de WPF a tomar la decisión adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-190">Providing context around scenario and impact helps the WPF team make the right decision.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cc275-191">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-191">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="cc275-192">Cómo notificar un problema con Visual Studio 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc275-192">How to report a problem with Visual Studio</span></span>](/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio)
