---
title: "Características proporcionadas por System.Transactions"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e458cef9-63b5-4401-b448-1536dcd9d9e5
caps.latest.revision: "3"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: d615d4e1da86ef2a23563f25f6976099daedf10e
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="features-provided-by-systemtransactions"></a><span data-ttu-id="f2676-102">Características proporcionadas por System.Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-102">Features Provided by System.Transactions</span></span>
<span data-ttu-id="f2676-103">En esta sección se describe cómo se pueden utilizar las características proporcionadas por el espacio de nombres <xref:System.Transactions> para escribir su propia aplicación transaccional y administrador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-103">This section describes how you can use the features provided by the <xref:System.Transactions> namespace to write your own transactional application and resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="f2676-104">Específicamente, esta sección trata de cómo crear y participar en una transacción (local o distribuida) con uno o varios participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-104">Specifically, this section covers how to create and participate in a transaction (local or distributed) with one or multiple participants.</span></span>  
  
## <a name="overview-of-systemtransactions"></a><span data-ttu-id="f2676-105">Información general sobre System.Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-105">Overview of System.Transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f2676-106">La infraestructura proporcionada por las clases en el espacio de nombres <xref:System.Transactions> hace que la programación transaccional sea sencilla y eficaz en toda la plataforma al admitir las transacciones iniciadas en SQL Server, ADO.NET, Message Queuing (MSMQ) y MSDTC (Coordinador de transacciones distribuidas de Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-106">The infrastructure provided by the classes in the <xref:System.Transactions> namespace makes transactional programming simple and efficient by supporting transactions initiated in SQL Server, ADO.NET, Message Queuing (MSMQ), and the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC).</span></span> <span data-ttu-id="f2676-107">El espacio de nombres <xref:System.Transactions> proporciona un modelo de programación explícito según la clase <xref:System.Transactions.Transaction>, así como un modelo de programación implícito utilizando la clase <xref:System.Transactions.TransactionScope>, en la que la infraestructura administra automáticamente las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-107">The <xref:System.Transactions> namespace provides both an explicit programming model based on the <xref:System.Transactions.Transaction> class, as well as an implicit programming model using the <xref:System.Transactions.TransactionScope> class, in which transactions are automatically managed by the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="f2676-108">Para obtener más información sobre cómo crear una aplicación transaccional mediante estos dos modelos, vea [escribir una aplicación transaccional](../../../../docs/framework/data/transactions/writing-a-transactional-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-108">For more information on how to create a transactional application using these two models, see [Writing a Transactional Application](../../../../docs/framework/data/transactions/writing-a-transactional-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2676-109">El espacio de nombres <xref:System.Transactions> también proporciona tipos para implementar un administrador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-109">The <xref:System.Transactions> namespace also provides types for you to implement a resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="f2676-110">Un administrador de recursos administra los datos duraderos o volátiles que se utilizan en una transacción, y trabaja en cooperación con el administrador de transacciones para dotar a la aplicación de una garantía de atomicidad y aislamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-110">A resource manager manages durable or volatile data used in a transaction, and work in cooperation with the transaction manager to provide the application with a guarantee of atomicity and isolation.</span></span> <span data-ttu-id="f2676-111">El administrador de transacciones que proporciona la infraestructura <xref:System.Transactions> admite transacciones que implican varios recursos volátiles o un recurso duradero único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-111">The transaction manager that is provided by the <xref:System.Transactions> infrastructure supports transactions involving multiple volatile resources or a single durable resource.</span></span> <span data-ttu-id="f2676-112">Para obtener más información sobre cómo implementar un administrador de recursos, consulte [implementar un administrador de recursos](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-a-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-112">For more information on implementing a resource manager, see [Implementing a Resource Manager](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-a-resource-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2676-113">Cuando un administrador de recursos duraderos adicional se da de alta a sí mismo en una transacción, el administrador de transacciones también dirige de forma transparente las transacciones locales a transacciones distribuidas, coordinando con un administrador de transacciones basado en disco como DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-113">The transaction manager also transparently escalates local transactions to distributed transactions by coordinating with a disk-based transaction manager like the DTC, when an additional durable resource manager enlists itself with a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f2676-114">La infraestructura <xref:System.Transactions> proporciona un rendimiento mejorado principalmente de dos formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-114">There are two key ways that the <xref:System.Transactions> infrastructure provides enhanced performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f2676-115">Subida dinámica, que asegura que la infraestructura <xref:System.Transactions> solo activa el MSDTC cuando una transacción abarca varios recursos distribuidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-115">Dynamic Escalation, which ensures that the <xref:System.Transactions> infrastructure only engages the MSDTC when a transaction spans across multiple distributed resources.</span></span> <span data-ttu-id="f2676-116">Para obtener más información sobre la elevación dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-116">For more information about dynamic escalation.</span></span> <span data-ttu-id="f2676-117">vea [Transaction Management Escalation](../../../../docs/framework/data/transactions/transaction-management-escalation.md) tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-117">see [Transaction Management Escalation](../../../../docs/framework/data/transactions/transaction-management-escalation.md) topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f2676-118">Inscripciones de ascenso, que permiten que un recurso, como una base de datos, asuma la propiedad de la transacción si es la única entidad que participa en la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-118">Promotable Enlistments, which allows a resource, such as a database, to take ownership of the transaction if it is the only entity participating in the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f2676-119">Posteriormente, si resulta necesario, la infraestructura <xref:System.Transactions> aún puede dirigir la administración de la transacción a la MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-119">Later, if needed, the <xref:System.Transactions> infrastructure can still escalate the management of the transaction to the MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="f2676-120">Esto reduce aún más la oportunidad de utilizar MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-120">This further reduces the chance of using the MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="f2676-121">Inscripciones de ascenso se tratan con más detalle en el tema[optimización con la única fase de confirmación y notificación de la fase única promocionable](../../../../docs/framework/data/transactions/optimization-spc-and-promotable-spn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-121">Promotable Enlistments are covered in depth in the topic[Optimization using Single Phase Commit and Promotable Single Phase Notification](../../../../docs/framework/data/transactions/optimization-spc-and-promotable-spn.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2676-122">El espacio de nombres <xref:System.Transactions> define tres niveles de confianza - AllowPartiallyTrustedCallers (APTCA), DistributedTransactionPermission (DTP) y plena confianza - que restringe el acceso a los tipos de recursos que expone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-122">The <xref:System.Transactions> namespace defines three levels of trust - AllowPartiallyTrustedCallers (APTCA), DistributedTransactionPermission(DTP) and full trust - that restrict access to the types of resources it exposes.</span></span> <span data-ttu-id="f2676-123">Para obtener más información sobre los distintos niveles de confianza, consulte [niveles de confianza de seguridad de acceso a recursos](../../../../docs/framework/data/transactions/security-trust-levels-in-accessing-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-123">For more information on the various trust levels, see [Security Trust Levels in Accessing Resources](../../../../docs/framework/data/transactions/security-trust-levels-in-accessing-resources.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="f2676-124">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-124">In this section</span></span>  
  
### <a name="writing-a-transactional-application"></a><span data-ttu-id="f2676-125">Crear una aplicación transaccional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-125">Writing A Transactional Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="f2676-126">El espacio de nombres <xref:System.Transactions> proporciona dos modelos para crear aplicaciones transaccionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-126">The <xref:System.Transactions> namespace provides two models for creating transactional applications.</span></span> <span data-ttu-id="f2676-127">[Implementación de una transacción implícita con ámbito de transacción](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-an-implicit-transaction-using-transaction-scope.md) describe cómo la <xref:System.Transactions> espacio de nombres admite la creación de transacciones implícitas mediante la <xref:System.Transactions.TransactionScope> clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-127">[Implementing an Implicit Transaction using Transaction Scope](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-an-implicit-transaction-using-transaction-scope.md) describes how the <xref:System.Transactions> namespace supports creating implicit transactions using the <xref:System.Transactions.TransactionScope> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2676-128">[Implementación de una transacción explícita mediante CommittableTransaction](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-an-explicit-transaction-using-committabletransaction.md) describe cómo la <xref:System.Transactions> espacio de nombres admite la creación de transacciones explícitas mediante el <xref:System.Transactions.CommittableTransaction> clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-128">[Implementing an Explicit Transaction using CommittableTransaction](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-an-explicit-transaction-using-committabletransaction.md) describes how the <xref:System.Transactions> namespace supports creating explicit transactions using the <xref:System.Transactions.CommittableTransaction> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f2676-129">Para consultar otros temas que tratan sobre escribir una aplicación transaccional, vea [escribir una aplicación transaccional](../../../../docs/framework/data/transactions/writing-a-transactional-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-129">For additional topics covering writing a transactional application, see [Writing a Transactional Application](../../../../docs/framework/data/transactions/writing-a-transactional-application.md).</span></span>  
  
### <a name="implementing-a-resource-manager"></a><span data-ttu-id="f2676-130">Implementar un administrador de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-130">Implementing A Resource Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="f2676-131">Para implementar un administrador de recursos que puede participar en una transacción, vea [implementar un administrador de recursos](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-a-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-131">To implement a resource manager that can participate in a transaction, see [Implementing a Resource Manager](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-a-resource-manager.md).</span></span> <span data-ttu-id="f2676-132">En esta sección trata la inscripción de un recurso, la confirmación de transacciones, la recuperación después del error, y los procedimientos recomendados de la optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2676-132">This section covers the enlistment of a resource, committing a transaction, recovery after failure, and optimization best practices.</span></span>
