---
title: "Principios de la transacción"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 353f4ee2-e6bf-4b1c-b1c8-385fc8a486c0
caps.latest.revision: "3"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: f33e6ada38e3e1cb5b7b564f75ca43aa07ee1882
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="transaction-fundamentals"></a><span data-ttu-id="e7824-102">Principios de la transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-102">Transaction Fundamentals</span></span>
<span data-ttu-id="e7824-103">Las transacciones enlazan varias tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-103">Transactions bind multiple tasks together.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-104">Por ejemplo, imagine que una aplicación realiza dos tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-104">For example, imagine that an application performs two tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-105">Primero, crea una nueva tabla en una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-105">First, it creates a new table in a database.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-106">Luego, llama un objeto especializado para recoger, dar formato e insertar los datos en la nueva tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-106">Next, it calls a specialized object to collect, format, and insert data into the new table.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-107">Estas dos tareas están relacionadas e incluso son interdependientes, de tal manera que se desea evitar crear una nueva tabla a menos que pueda llenarse de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-107">These two tasks are related and even interdependent, such that you want to avoid creating a new table unless you can fill it with data.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-108">La ejecución de ambas tareas dentro del ámbito de una única transacción refuerzan la conexión entre ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-108">Executing both tasks within the scope of a single transaction enforces the connection between them.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-109">En caso de error en la segunda tarea, la primera vuelve al punto anterior a la creación de la nueva tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-109">If the second task fails, the first task is rolled back to a point before the new table was created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7824-110">Para asegurarse el comportamiento predecible, todas las transacciones deben poseer las propiedades ACID básicas (atómico, coherente, aislado y duradero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-110">To ensure predictable behavior, all transactions must possess the basic ACID properties (atomic, consistent, isolated, and durable).</span></span> <span data-ttu-id="e7824-111">Estas propiedades refuerzan el rol de transacciones críticas para una misión como proposiciones todos-o-ninguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-111">These properties reinforce the role of mission-critical transactions as all-or-none propositions.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-112">Para obtener más información sobre ACID, vea [propiedades ACID](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-112">For more information on ACID, please see [ACID Properties](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98791).</span></span> <span data-ttu-id="e7824-113">En resumen, ACID garantiza que un conjunto de tareas relacionadas tenga éxito o que produzca un error como una unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-113">In summary, ACID guarantees that a set of related tasks either succeed or fail as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-114">En la terminología del procesamiento de transacciones, la transacción interrumpe o confirma el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-114">In transaction processing terminology, the transaction either commits or aborts.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-115">Todos los participantes deben garantizar para que se confirme una transacción que cualquier cambio a los datos será permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-115">For a transaction to commit, all participants must guarantee that any change to data will be permanent.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-116">Los cambios deben conservarse a pesar de bloqueos del sistema u otros eventos imprevistos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-116">Changes must persist despite system crashes or other unforeseen events.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-117">Tan solo produciéndose un error en uno de los participantes al realizar la garantía, la transacción entera genera un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-117">If even a single participant fails to make this guarantee, the entire transaction fails.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-118">Todos los cambios de los datos dentro del ámbito de la transacción se deshacen hasta un punto fijo concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-118">All changes to data within the scope of the transaction are rolled back to a specific set point.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7824-119">Una transacción se puede confinar a un recurso de dato único, como una base de datos o una cola de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-119">A transaction can be confined to a single data resource, such as a database or message queue.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-120">El Administrador de la Transacción proporcionado por <xref:System.Transactions>, que genera la ganancia de rendimiento administra la transacción local en este escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-120">In this scenario, the local transaction is managed by the Transaction Manager provided by <xref:System.Transactions> , which generates performance gain.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-121">Controladas por el recurso de datos, estas transacciones son eficaces y fáciles administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-121">Controlled by the data resource, these transactions are efficient and easy to manage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7824-122">Las transacciones también pueden abarcar varios recursos de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-122">Transactions can also span multiple data resources.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-123">Las transacciones distribuidas le dan la capacidad para incorporar varias operaciones distintas que se producen en sistemas diferentes en un paso único o producir un error en la acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-123">Distributed transactions give you the ability to incorporate several distinct operations occurring on different systems into a single pass or fail action.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-124">El coordinador de transacciones distribuidas de Microsoft (MSDTC) que reside en cada sistema coordina las transacciones en este escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-124">In this scenario, the transactions are coordinated by the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC) that resides in each system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7824-125">Al desarrollar una aplicación transaccional utilizando las clases proporcionadas por <xref:System.Transactions>, no necesita preocuparse por qué tipo de transacciones necesita o el administrador de transacciones implicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-125">When you develop a transactional application using the classes provided by <xref:System.Transactions>, you do not need to worry about what kind of transactions you need, or the transaction manager involved.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-126">La infraestructura <xref:System.Transactions> administra automáticamente éstos para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-126">The <xref:System.Transactions> infrastructure automatically manages these for you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7824-127">Cuando crea una transacción, puede especificar el nivel de aislamiento que se aplica a la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-127">When you create a transaction, you can specify the isolation level that applies to the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-128">El nivel de aislamiento, definido por la clase <xref:System.Transactions.IsolationLevel>, determina qué nivel de otras transacciones de acceso tendrán los datos afectados por su transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-128">The isolation level, defined by the <xref:System.Transactions.IsolationLevel> class, determines what level of access other transactions will have to the data affected by your transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7824-129">Se pueden crear transacciones utilizando ADO.NET, <xref:System.EnterpriseServices>, o el modelo de programación transaccional proporcionado por el <xref:System.Transactions> espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-129">You can create transactions using ADO.NET, <xref:System.EnterpriseServices>, or the transactional programming model provided by the <xref:System.Transactions> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e7824-130">El [características proporcionadas por System.Transactions](../../../../docs/framework/data/transactions/features-provided-by-system-transactions.md) tema describe las características que puede usar para escribir una aplicación transaccional utilizando la <xref:System.Transactions> espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-130">The [Features Provided by System.Transactions](../../../../docs/framework/data/transactions/features-provided-by-system-transactions.md) topic discusses the features that you can use to write a transactional application using the <xref:System.Transactions> namespace.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e7824-131">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-131">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e7824-132">Características proporcionadas por System.Transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7824-132">Features Provided by System.Transactions</span></span>](../../../../docs/framework/data/transactions/features-provided-by-system-transactions.md)
