---
description: 'Más información sobre: codificación de mensajes'
title: Codificación de mensajes
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: f30ee941-aca9-4c67-82a5-421568496f07
ms.openlocfilehash: 6c0afd61bbdb28c9bcf4dee662b31d93c590c464
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99725355"
---
# <a name="message-encoding"></a><span data-ttu-id="275df-103">Codificación de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-103">Message Encoding</span></span>

<span data-ttu-id="275df-104">Codificar es el proceso de transformar un conjunto de caracteres Unicode en una secuencia de bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-104">Encoding is the process of transforming a set of Unicode characters into a sequence of bytes.</span></span> <span data-ttu-id="275df-105">La descodificación es el proceso inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-105">Decoding is the reverse process.</span></span> <span data-ttu-id="275df-106">Windows Communication Foundation (WCF) incluye tres tipos de codificación para los mensajes SOAP: Texto, Binario y Mecanismo de optimización de transmisión del mensaje (MTOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-106">Windows Communication Foundation (WCF) includes three types of encoding for SOAP messages: Text, Binary and Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="275df-107">La sección de configuración `binaryMessageEncoding` especifica la codificación de caracteres y control de versiones de mensaje usados para los mensajes XML basados en binario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-107">The `binaryMessageEncoding` configuration section specifies the character encoding and message versioning used for binary-based XML messages.</span></span> <span data-ttu-id="275df-108">El codificador del mensaje binario codifica los mensajes de Windows Communication Foundation (WCF) en binario en la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-108">The binary message encoder encodes Windows Communication Foundation (WCF) messages in binary on the wire.</span></span> <span data-ttu-id="275df-109">Aunque esta codificación realiza transmisiones muy rápidas de mensajes, la interoperabilidad basada en estándares WS-\* se pierde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-109">While this encoding results in very fast transmission of messages, interoperability based on the WS-\* standards is lost.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="275df-110">La sección de configuración `mtomMessageEncoding` especifica la codificación de caracteres y la versión del mensaje utilizado para un mensaje que utiliza una codificación del mecanismo de optimización de transmisión del mensaje (MTOM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-110">The `mtomMessageEncoding` configuration section specifies the character encoding and message versioning used for a message using a Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM) encoding.</span></span> <span data-ttu-id="275df-111">(MTOM) es una tecnología eficaz para transmitir los datos binarios en mensajes de Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-111">(MTOM) is an efficient technology for transmitting binary data in Windows Communication Foundation (WCF) messages.</span></span> <span data-ttu-id="275df-112">El codificador MTOM intenta equilibrar la eficacia y la interoperabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-112">The MTOM encoder attempts to strike a balance between efficiency and interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="275df-113">El codificador MTOM transmite la mayoría del XML en formato de texto, pero optimiza bloques grandes de datos binarios transmitiéndolos como son, sin convertirlos en texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-113">The MTOM encoding transmits most XML in textual form, but optimizes large blocks of binary data by transmitting them as-is, without conversion to text.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="275df-114">La sección de configuración `textMessageEncoding` especifica un codificador de texto utilizado para crear mensajes basados en texto en la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-114">The `textMessageEncoding` configuration section specifies a text encoder used to create text-based messages on the wire.</span></span> <span data-ttu-id="275df-115">Los mensajes generados por este codificador son adecuados para la interoperabilidad basada en WS - \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-115">Messages produced by this encoder are suitable for WS-\* based interop.</span></span> <span data-ttu-id="275df-116">Un servicio web o un cliente de servicios web, por lo general, pueden entender XML textual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-116">Web service or Web service client can generally understand textual XML.</span></span> <span data-ttu-id="275df-117">Sin embargo, transmitir bloques grandes de datos binarios como texto es el método menos eficaz para codificar mensajes XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-117">However, transmitting large blocks of binary data as text is the least efficient method for encoding XML messages</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="275df-118">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-118">See also</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding>
- <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncodingBindingElement>
- [<span data-ttu-id="275df-119">Enlaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-119">Bindings</span></span>](../../../wcf/bindings.md)
- [<span data-ttu-id="275df-120">Extensión de enlaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-120">Extending Bindings</span></span>](../../../wcf/extending/extending-bindings.md)
- [<span data-ttu-id="275df-121">Enlaces personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-121">Custom Bindings</span></span>](../../../wcf/extending/custom-bindings.md)
- [\<customBinding>](custombinding.md)
- [<span data-ttu-id="275df-122">Elección de un codificador de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="275df-122">Choosing a Message Encoder</span></span>](../../../wcf/feature-details/choosing-a-message-encoder.md)
