---
title: 'Puntos clave: Aplicaciones sin servidor'
description: El modo sin servidor ofrece muchas ventajas y presenta sus propios desafíos. Un resumen de los puntos clave de esta guía.
author: JEREMYLIKNESS
ms.author: jeliknes
ms.date: 06/26/2018
ms.openlocfilehash: ae9fc47bf07a7e28688942b856b4743ae7aadc36
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "69577248"
---
# <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="d72ce-104">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-104">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="d72ce-105">Los siguientes puntos clave son las conclusiones más importantes de esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-105">The following key takeaways are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="d72ce-106">**Ventajas del uso del modo sin servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-106">**Benefits of using serverless.**</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-107">Las soluciones sin servidor proporcionan la importante ventaja del ahorro de costos ya que el modo sin servidor se implementa según un modelo de pago por uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-107">Serverless solutions provide the important benefit of cost savings because serverless is implemented in a pay-per-use model.</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-108">El modo sin servidor permite escalar, probar e implementar de forma independiente componentes individuales de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-108">Serverless makes it possible to independently scale, test, and deploy individual components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-109">El modo sin servidor se adapta de forma exclusiva a la implementación de arquitecturas de microservicios y se integra completamente en una canalización de DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-109">Serverless is uniquely suited to implement microservices architectures and integrates fully into a DevOps pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="d72ce-110">**El código como unidad de implementación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-110">**Code as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-111">El modo sin servidor permite reducir el hardware, el sistema operativo y el tiempo de ejecución fuera de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-111">Serverless abstracts the hardware, OS, and runtime away from the application.</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-112">El modo sin servidor permite centrarse en la lógica de negocios en el código como la unidad de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-112">Serverless enables focusing on business logic in code as the unit of deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="d72ce-113">**Desencadenadores y enlaces.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-113">**Triggers and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-114">El modo sin servidor facilita la integración con el almacenamiento, las API y los demás recursos en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-114">Serverless eases integration with storage, APIs, and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-115">Azure Functions proporciona desencadenadores que ejecutan el código y los enlaces para interactuar con los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-115">Azure Functions provides triggers to execute code and bindings to interact with resources.</span></span>

<span data-ttu-id="d72ce-116">**Microservicios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-116">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-117">La arquitectura de microservicios se está convirtiendo en el método preferido para aplicaciones críticas distribuidas y grandes o complejas basadas en múltiples subsistemas independientes en forma de servicios autónomos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-117">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications that are based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-118">En una arquitectura basada en microservicios, la aplicación se basa en una colección de servicios que se desarrollan, prueban, versionan, implementan y escalan por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-118">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-119">La arquitectura sin servidor es una arquitectura muy adecuada para crear estos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-119">Serverless is an architecture well-suited for building these services.</span></span>

<span data-ttu-id="d72ce-120">**Plataformas sin servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-120">**Serverless platforms.**</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-121">El modo sin servidor no se limita solo al código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-121">Serverless isn't just about the code.</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-122">Las plataformas que admiten arquitecturas sin servidor incluyen flujos de trabajo y orquestación sin servidor, servicios de mensajería y de eventos sin servidor y bases de datos sin servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-122">Platforms that support serverless architectures include serverless workflows and orchestration, serverless messaging and event services, and serverless databases.</span></span>

<span data-ttu-id="d72ce-123">**Desafíos del modo sin servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-123">**Serverless challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-124">El modo sin servidor presenta desafíos relacionados con el desarrollo de aplicaciones distribuidas como, por ejemplo, los modelos de datos fragmentados e independientes, la resistencia, el control de versiones y la detección de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-124">Serverless introduces challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resiliency, versioning, and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-125">Es posible que el modo sin servidor no sea el más adecuado para los procesos de larga duración ni para los componentes que se benefician de un acoplamiento más estricto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-125">Serverless may not be ideally suited to long running processes or components that benefit from tighter coupling.</span></span>

<span data-ttu-id="d72ce-126">**Considerar al modo sin servidor como una herramienta, no como la caja de herramientas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-126">**Serverless as a tool, not the toolbox.**</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-127">El modo sin servidor no es la única solución para la arquitectura de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-127">Serverless is not the exclusive solution to application architecture.</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-128">Se trata solo de una herramienta que puede aprovecharse como parte de una aplicación híbrida que puede contener los niveles tradicionales, back-ends monolíticos y contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-128">It is a tool that can be leveraged as part of a hybrid application that may contain traditional tiers, monolith back ends, and containers.</span></span> <span data-ttu-id="d72ce-129">El modo sin servidor se puede usar para mejorar las soluciones existentes y no es un enfoque de "todo o nada" en relación con el desarrollo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-129">Serverless can be used to enhance existing solutions and is not an all-or-nothing approach to application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="d72ce-130">Anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d72ce-130">Previous</span></span>](serverless-business-scenarios.md)
