---
title: Desarrollar e implementar WCF Data Services
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF Data Services, developing
- WCF Data Services, deploying
- deploying [WCF Data Services
- developing applications [WCF Data Services]
ms.assetid: 6557c0e3-5aea-4f6e-bc14-77ad317a168b
ms.openlocfilehash: cf1782eaf54701f0cf93576325b3d46e8bc4d3f1
ms.sourcegitcommit: ad99773e5e45068ce03b99518008397e1299e0d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/22/2018
ms.locfileid: "46586572"
---
# <a name="develop-and-deploy-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="8295d-102">Desarrollar e implementar WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-102">Develop and Deploy WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="8295d-103">En este tema se proporciona información sobre cómo desarrollar e implementar WCF Data Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-103">This topic provides information about developing and deploying WCF Data Services.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-104">Para obtener más información básica acerca de WCF Data Services, consulte [Introducción](../../../../docs/framework/data/wcf/getting-started-with-wcf-data-services.md) y [Introducción](../../../../docs/framework/data/wcf/wcf-data-services-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-104">For more basic information about WCF Data Services, see [Getting Started](../../../../docs/framework/data/wcf/getting-started-with-wcf-data-services.md) and [Overview](../../../../docs/framework/data/wcf/wcf-data-services-overview.md).</span></span>

## <a name="develop-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="8295d-105">Desarrollar servicios de datos WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-105">Develop WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="8295d-106">Cuando usa WCF Data Services para crear un servicio de datos que admite el [!INCLUDE[ssODataFull](../../../../includes/ssodatafull-md.md)], debe realizar las siguientes tareas básicas durante el desarrollo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-106">When you use WCF Data Services to create a data service that supports the [!INCLUDE[ssODataFull](../../../../includes/ssodatafull-md.md)], you must perform the following basic tasks during development:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8295d-107">**Definir el modelo de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-107">**Define the data model**</span></span>

     <span data-ttu-id="8295d-108">WCF Data Services admite una variedad de proveedores de servicios de datos que le permiten definir un modelo de datos según los datos desde una variedad de orígenes de datos, desde bases de datos relacionales para los tipos de datos en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-108">WCF Data Services supports a variety of data service providers that enable you to define a data model based on data from a variety of data sources, from relational databases to late-bound data types.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-109">Para obtener más información, consulte [proveedores de servicios de datos](../../../../docs/framework/data/wcf/data-services-providers-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-109">For more information, see [Data Services Providers](../../../../docs/framework/data/wcf/data-services-providers-wcf-data-services.md).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8295d-110">**Crear el servicio de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-110">**Create the data service**</span></span>

     <span data-ttu-id="8295d-111">El servicio de datos más básico expone una clase que hereda de la clase <xref:System.Data.Services.DataService%601> , con un tipo `T` que es el nombre completo del espacio de nombres del contenedor de la entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-111">The most basic data service exposes a class that inherits from the <xref:System.Data.Services.DataService%601> class, with a type `T` that is the namespace-qualified name of the entity container.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-112">Para obtener más información, consulta [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-112">For more information, see [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="8295d-113">**Configurar el servicio de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-113">**Configure the data service**</span></span>

     <span data-ttu-id="8295d-114">De forma predeterminada, WCF Data Services deshabilita el acceso a los recursos expuestos por un contenedor de entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-114">By default, WCF Data Services disables access to resources that are exposed by an entity container.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-115">El <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> interfaz le permite configurar el acceso a los recursos y operaciones de servicio, especifique la versión compatible de OData así como definir otros comportamientos de todo el servicio, como el procesamiento por lotes comportamientos o el número máximo de entidades que se pueden devolver en una fuente de respuesta única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-115">The <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> interface enables you to configure access to resources and service operations, specify the supported version of OData, and to define other service-wide behaviors, such as batching behaviors or the maximum number of entities that can be returned in a single response feed.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-116">Para obtener más información, consulte [configurando el servicio de datos](../../../../docs/framework/data/wcf/configuring-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-116">For more information, see [Configuring the Data Service](../../../../docs/framework/data/wcf/configuring-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8295d-117">En este tema se trata principalmente el desarrollo e implementación de servicios de datos mediante el uso de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-117">This topic covers primarily the development and deployment of data services by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-118">Para obtener información sobre la flexibilidad proporcionada por WCF Data Services para exponer los datos como fuentes de OData, consulte [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-118">For information about the flexibility provided by WCF Data Services for exposing your data as OData feeds, see [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span></span>

### <a name="choose-a-development-web-server"></a><span data-ttu-id="8295d-119">Elija un servidor de desarrollo Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-119">Choose a Development Web Server</span></span>

<span data-ttu-id="8295d-120">Al desarrollar un servicio de datos de WCF como una [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] aplicación o [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] sitio Web mediante Visual Studio 2015, tendrá la opción de servidores Web en el que se va a ejecutar el servicio de datos durante el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-120">When you develop a WCF Data Service as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application or [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site by using Visual Studio 2015, you have a choice of Web servers on which to run the data service during development.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-121">Los siguientes servidores Web que se integran con Visual Studio para que sea más fácil probar y depurar los servicios de datos en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-121">The following Web servers integrate with Visual Studio to make it easier to test and debug your data services on the local computer.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8295d-122">**Servidor IIS local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-122">**Local IIS Server**</span></span>

     <span data-ttu-id="8295d-123">Cuando cree un servicio de datos que sea una aplicación de [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] o un sitio web de [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] que se ejecute en Internet Information Services (IIS), se recomienda que desarrolle y pruebe el servicio de datos con IIS en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-123">When you create a data service that is an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application or [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site that runs on Internet Information Services (IIS), we recommend that you develop and test your data service by using IIS on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-124">Si se ejecuta el servicio de datos en IIS, se facilita el seguimiento de las solicitudes HTTP durante el proceso de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-124">Running the data service on IIS makes it easier to trace HTTP requests during debugging.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-125">De esta forma, puede predeterminar los derechos necesarios que requiere IIS para obtener acceso a los archivos, a las bases de datos y al resto de los recursos que necesita el servicio de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-125">This also enables you to pre-determine the necessary rights required by IIS to access files, databases, and other resources required by the data service.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-126">Para ejecutar el servicio de datos en IIS, debe asegurarse de que IIS y Windows Communication Foundation (WCF) están instalados y configurados correctamente y conceder acceso a las cuentas de IIS en el sistema de archivos y bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-126">To run your data service on IIS, you must makes sure that both IIS and Windows Communication Foundation (WCF) are installed and configured correctly and grant access to IIS accounts in the file system and databases.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-127">Para obtener más información, consulta [Cómo: Desarrollar un servicio de datos WCF que se ejecuta en IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-127">For more information, see [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8295d-128">Debe ejecutar Visual Studio con derechos de administrador para habilitar el entorno de desarrollo configurar el servidor IIS local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-128">You must run Visual Studio with administrator rights to enable the develop environment to configure the local IIS server.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8295d-129">**Servidor de desarrollo de Visual Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-129">**Visual Studio Development Server**</span></span>

     <span data-ttu-id="8295d-130">Visual Studio incluye un servidor Web integrado, el servidor de desarrollo de Visual Studio, que es el servidor Web predeterminado para [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-130">Visual Studio includes a built-in Web server, the Visual Studio Development Server, which is the default Web server for [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projects.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-131">Este servidor web está diseñado para ejecutar proyectos de [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] en el equipo local durante el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-131">This Web server is designed to run [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projects on the local computer during development.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-132">El [inicio rápido de WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/quickstart-wcf-data-services.md) se muestra cómo crear un servicio de datos que se ejecuta en el servidor de desarrollo de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-132">The [WCF Data Services quickstart](../../../../docs/framework/data/wcf/quickstart-wcf-data-services.md) shows how to create a data service that runs in the Visual Studio Development Server.</span></span>

     <span data-ttu-id="8295d-133">Debe tener en cuenta las siguientes limitaciones cuando se usa el servidor de desarrollo de Visual Studio para desarrollar el servicio de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-133">You should be aware of the following limitations when you use the Visual Studio Development Server to develop the data service:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8295d-134">A este servidor solo se puede acceder desde el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-134">This server can only be accessed on the local computer.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8295d-135">Este servidor escucha en `localhost` y en un puerto específico, no en el puerto 80, que es el puerto predeterminado para los mensajes HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-135">This server listens on `localhost` and on a specific port, not on port 80, which is the default port for HTTP messages.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-136">Para obtener más información, vea [Servidores web en Visual Studio para proyectos web ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/31d4f588-df59-4b7e-b9ea-e1f2dd204328).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-136">For more information, see [Web Servers in Visual Studio for ASP.NET Web Projects](https://msdn.microsoft.com/library/31d4f588-df59-4b7e-b9ea-e1f2dd204328).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8295d-137">Este servidor ejecuta el servicio de datos en el contexto de su cuenta de usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-137">This server runs the data service in the context of your current user account.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-138">Por ejemplo, si está ejecutando como un usuario de nivel de administrador, un servicio de datos que se ejecutan en el servidor de desarrollo de Visual Studio tendrá privilegios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-138">For example, if you are running as an administrator-level user, a data service running in the Visual Studio Development Server will have administrator-level privileges.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-139">De esta forma, el servicio de datos puede acceder a los recursos para los que no tiene derechos de acceso cuando se implementa en un servidor IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-139">This can cause the data service to be able to access resources that it does not have the rights to access when deployed to an IIS server.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8295d-140">Este servidor no incluye las características adicionales de IIS, como la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-140">This server does not include the extra facilities of IIS, such as authentication.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8295d-141">Este servidor no puede controlar secuencias fragmentadas de HTTP, que se envían sea predeterminado por el cliente de WCF Data Services al tener acceso a datos binarios grandes desde el servicio de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-141">This server cannot handle chunked HTTP streams, which are sent be default by the WCF Data Services client when accessing large binary data from the data service.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-142">Para obtener más información, consulte [proveedor de transmisión](../../../../docs/framework/data/wcf/streaming-provider-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-142">For more information, see [Streaming Provider](../../../../docs/framework/data/wcf/streaming-provider-wcf-data-services.md).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8295d-143">Este servidor tiene problemas con el período de procesamiento (`.`) de caracteres en una dirección URL, aunque este carácter es compatible con WCF Data Services en los valores de clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-143">This server has issues with processing the period (`.`) character in a URL, even though this character is supported by WCF Data Services in key values.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="8295d-144">Aunque puede utilizar el servidor de desarrollo de Visual Studio para probar los servicios de datos durante el desarrollo, debe probarlos de nuevo después de implementarlos en un servidor Web que se ejecuta IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-144">Even though you can use the Visual Studio Development Server to test your data services during development, you should test them again after deploying to a Web server that is running IIS.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="8295d-145">**Entorno de desarrollo de Microsoft Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-145">**Windows Azure Development Environment**</span></span>

     <span data-ttu-id="8295d-146">Windows Azure Tools para Visual Studio incluye un conjunto integrado de herramientas para desarrollar servicios de Windows Azure en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-146">Windows Azure Tools for Visual Studio includes an integrated set of tools for developing Windows Azure services in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-147">Con estas herramientas, puede desarrollar un servicio de datos que se puede implementar en Microsoft Azure y que puede probar en el equipo local antes de su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-147">With these tools, you can develop a data service that can be deployed to Windows Azure, and you can test the data service on the local computer before deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-148">Use estas herramientas cuando se usa Visual Studio para desarrollar un servicio de datos que se ejecuta en la plataforma Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-148">Use these tools when using Visual Studio to develop a data service that runs on the Windows Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-149">Puede descargar Windows Azure Tools para Visual Studio desde el [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-149">You can download the Windows Azure Tools for Visual Studio from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span></span> <span data-ttu-id="8295d-150">Para obtener más información sobre cómo desarrollar un servicio de datos que se ejecuta en Windows Azure, vea la entrada [Deploying an OData Service implementación en Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-150">For more information about developing a data service that runs on Windows Azure, see the post [Deploying an OData Service in Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span></span>

### <a name="development-tips"></a><span data-ttu-id="8295d-151">Sugerencias de desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-151">Development Tips</span></span>

<span data-ttu-id="8295d-152">Debe plantearse lo siguiente cuando desarrolle un servicio de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-152">You should consider the following when you develop a data service:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8295d-153">Determine los requisitos de seguridad del servicio de datos, si planea autenticar a los usuarios o restringir el acceso de usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-153">Determine the security requirements of your data service, if you plan authenticate users or restrict access for specific users.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-154">Para obtener más información, consulta [Securing WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-154">For more information, see [Securing WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="8295d-155">Un programa de inspección HTTP puede ser muy útil cuando se depure un servicio de datos, ya que permite inspeccionar el contenido de los mensajes de solicitud y respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-155">An HTTP inspection program can be very helpful when debugging a data service by enabling you to inspect the contents of request and response messages.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-156">Cualquier analizador de paquetes de red que pueda mostrar paquetes sin procesar se puede usar para inspeccionar las solicitudes HTTP al servicio de datos y las respuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-156">Any network packet analyzer that can display raw packets can be used to inspect HTTP requests to and responses from the data service.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8295d-157">Cuando depure un servicio de datos, quizá desee obtener más información sobre un error desde el servicio de datos que durante el funcionamiento normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-157">When debugging a data service, you may may want to get more information about an error from the data service than during regular operation.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-158">Puede obtener información adicional sobre el error del servicio de datos si establece la propiedad <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration.UseVerboseErrors%2A> de <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> en `true` y la propiedad <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A> del atributo <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> de la clase de servicio de datos en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-158">You can get additional error information from the data service by setting the <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration.UseVerboseErrors%2A> property in the <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> to `true` and by setting the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> attribute on the data service class to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-159">Para obtener más información, vea la entrada [depurar WCF Data Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201868).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-159">For more information, see the post [Debugging WCF Data Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201868).</span></span> <span data-ttu-id="8295d-160">También puede habilitar el seguimiento de WCF para ver las excepciones producidas en la capa de mensajería HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-160">You can also enable tracing in WCF to view exceptions raised in the HTTP messaging layer.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-161">Para obtener más información, consulta [Configuring Tracing](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-161">For more information, see [Configuring Tracing](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="8295d-162">Normalmente, se desarrolla un servicio de datos como un [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] proyecto de aplicación, pero también puede crear el servicio de datos como un [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] proyecto de sitio Web en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-162">A data service is usually developed as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application project, but you can also create you data service as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site project in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-163">Para obtener información sobre las diferencias entre los dos tipos de proyectos, vea [NIB: Web Application Projects versus Web Site proyectos en Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/library/2861815e-f5a2-4378-a2f8-b8a86dc012f5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-163">For information about the differences between the two types of projects, see [NIB: Web Application Projects versus Web Site Projects in Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/library/2861815e-f5a2-4378-a2f8-b8a86dc012f5).</span></span>

-   <span data-ttu-id="8295d-164">Cuando crea un servicio de datos mediante el **Agregar nuevo elemento** cuadro de diálogo en Visual Studio, el servicio de datos está hospedada en [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-164">When you create a data service by using the **Add New Item** dialog box in Visual Studio, the data service is hosted by [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-165">Mientras que [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] e IIS sean el host predeterminado para un servicio de datos, se admiten opciones de hospedaje adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-165">While [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] and IIS is the default host for a data service, other hosting options are supported.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-166">Para obtener más información, consulte [hospeda el servicio de datos](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-166">For more information, see [Hosting the Data Service](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>

## <a name="deploy-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="8295d-167">Implementar servicios de datos WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-167">Deploy WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="8295d-168">El servicio de datos de WCF proporciona flexibilidad al elegir el proceso que hospede el servicio de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-168">WCF Data Service provides flexibility in choosing the process that hosts the data service.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-169">Puede usar Visual Studio para implementar un servicio de datos en las siguientes plataformas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-169">You can use Visual Studio to deploy a data service to the following platforms:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8295d-170">**Servidor web hospedado en IIS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-170">**IIS-Hosted Web Server**</span></span>

     <span data-ttu-id="8295d-171">Cuando un servicio de datos se desarrolla como un proyecto [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] , se puede implementar en un servidor web de IIS usando los procesos de implementación estándar de [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-171">When a data service is developed as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] project, it can be deployed to an IIS Web server by using the standard [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] deployment processes.</span></span>  <span data-ttu-id="8295d-172">Visual Studio proporciona las siguientes tecnologías de implementación para [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], según el tipo de [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] proyecto que hospeda el servicio de datos que se va a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-172">Visual Studio provides the following deployment technologies for [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], depending on the kind of [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] project that hosts the data service that you are deploying.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8295d-173">**Tecnologías de implementación para aplicaciones web ASP.NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-173">**Deployment Technologies for ASP.NET Web Applications**</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="8295d-174">Paquete de implementación Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-174">Web Deployment Package</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/1f9713c8-9540-494c-b80d-9893b970ad6f)

        -   [<span data-ttu-id="8295d-175">Publicación con un clic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-175">One-Click Publishing</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/59226246-99ad-4aec-975d-7c61e8a8911c)

    -   <span data-ttu-id="8295d-176">**Tecnologías de implementación para sitios web ASP.NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-176">**Deployment Technologies for ASP.NET Web Sites**</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="8295d-177">Herramienta Copiar sitio Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-177">Copy Web Site Tool</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/b819aed4-014b-427e-be80-02317b1bb003)

        -   [<span data-ttu-id="8295d-178">Herramienta Publicar sitio Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-178">Publish Web Site Tool</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/d0a1a20f-15be-4940-9485-cb8e4aa8181b)

        -   [<span data-ttu-id="8295d-179">XCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-179">XCopy</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/4312c651-2119-49be-bbeb-ee28bdbfe71e)

     <span data-ttu-id="8295d-180">Para obtener más información sobre las opciones de implementación para una [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] aplicación, consulte [información general de implementación Web para Visual Studio y ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/99bd1927-b59f-4e02-87b4-55c6ba2adbc3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-180">For more information about the deployment options for an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application, see [Web Deployment Overview for Visual Studio and ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/99bd1927-b59f-4e02-87b4-55c6ba2adbc3).</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="8295d-181">Antes de intentar implementar el servicio de datos en IIS, asegúrese de haber probado la implementación en un servidor web que esté ejecutando IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-181">Before you attempt to deploy the data service to IIS, make sure that you have tested the deployment to a Web server that is running IIS.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-182">Para obtener más información, consulta [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-182">For more information, see [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="8295d-183">**Windows Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-183">**Windows Azure**</span></span>

     <span data-ttu-id="8295d-184">Puede implementar un servicio de datos en Windows Azure mediante el uso de Windows Azure Tools para Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-184">You can deploy a data service to Windows Azure by using Windows Azure Tools for Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-185">Puede descargar Windows Azure Tools para Visual Studio desde el [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-185">You can download the Windows Azure Tools for Visual Studio from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span></span> <span data-ttu-id="8295d-186">Para obtener más información sobre cómo implementar un servicio de datos en Windows Azure, vea la entrada [Deploying an OData Service implementación en Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-186">For more information about deploying a data service to Windows Azure, see the post [Deploying an OData Service in Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span></span>

### <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="8295d-187">Consideraciones de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-187">Deployment Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="8295d-188">Debe plantearse lo siguiente cuando implemente un servicio de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-188">You should consider the following when deploying a data service:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8295d-189">Al implementar un servicio de datos que usa el proveedor de [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../includes/adonet-ef-md.md)] para tener acceso a una base de datos de SQL Server, también podría tener que propagar estructuras de datos, datos o ambos con su implementación del servicio de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-189">When you deploy a data service that uses the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../includes/adonet-ef-md.md)] provider to access a SQL Server database, you might also have to propagate data structures, data, or both with your data service deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-190">Visual Studio puede crear automáticamente scripts (archivos. SQL) para hacer esto en la base de datos de destino, y estos scripts se pueden incluir en el paquete de implementación Web de un [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-190">Visual Studio can automatically create scripts (.sql files) to do this in the destination database, and these scripts can be included in the Web deployment package of an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-191">Para obtener más información, consulte [Cómo: implementar una base de datos con un proyecto de aplicación Web](https://msdn.microsoft.com/library/683b33f1-8a3d-45cf-af6e-61ab50fc518b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-191">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/library/683b33f1-8a3d-45cf-af6e-61ab50fc518b).</span></span> <span data-ttu-id="8295d-192">Para un [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] sitio Web, se puede hacer esto con el **Database Publishing Wizard** en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-192">For an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site, you can do this by using the **Database Publishing Wizard** in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-193">Para obtener más información, consulta [implementar una base de datos mediante el Asistente para publicación de base de datos](https://msdn.microsoft.com/library/1e3682e7-8b57-4da6-a393-af9640ccf8b7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-193">For more information, see [Deploying a Database by Using the Database Publishing Wizard](https://msdn.microsoft.com/library/1e3682e7-8b57-4da6-a393-af9640ccf8b7).</span></span>

-   <span data-ttu-id="8295d-194">Dado que WCF Data Services incluye una implementación básica de WCF, puede usar Windows Server AppFabric para supervisar un servicio de datos implementado en IIS que se ejecuta en Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-194">Because WCF Data Services includes a basic WCF implementation, you can use Windows Server AppFabric to monitor a data service deployed to IIS running on Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="8295d-195">Para obtener más información sobre el uso de Windows Server AppFabric para supervisar un servicio de datos, vea la entrada [seguimiento WCF Data Services con Windows Server AppFabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202005).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-195">For more information about using Windows Server AppFabric to monitor a data service, see the post [Tracking WCF Data Services with Windows Server AppFabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202005).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8295d-196">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-196">See Also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8295d-197">Hospedaje del servicio de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-197">Hosting the Data Service</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="8295d-198">Protección de WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-198">Securing WCF Data Services</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="8295d-199">Definir Servicios de datos de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8295d-199">Defining WCF Data Services</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md)
