---
title: Proveedor de Entity Framework (Data Services de WCF)
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF Data Services, providers
ms.assetid: 650b5eb6-c71d-4dc1-8b64-b6beaf752114
ms.openlocfilehash: 612888aaa11c606112527f01864897560061845f
ms.sourcegitcommit: d2e1dfa7ef2d4e9ffae3d431cf6a4ffd9c8d378f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "70790849"
---
# <a name="entity-framework-provider-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="5b23d-102">Proveedor de Entity Framework (Data Services de WCF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-102">Entity Framework Provider (WCF Data Services)</span></span>
<span data-ttu-id="5b23d-103">Al igual que ocurre con [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)], ADO.NET Entity Framework está basado en Entity Data Model, que es un tipo de modelo entidad-relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-103">Like [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)], the ADO.NET Entity Framework is based on the Entity Data Model, which is a type of entity-relationship model.</span></span> <span data-ttu-id="5b23d-104">El Entity Framework traduce las operaciones en su implementación de la Entity Data Model, que se denomina *modelo conceptual*, en operaciones equivalentes en un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-104">The Entity Framework translates operations against its implementation of the Entity Data Model, which is called the *conceptual model*, into equivalent operations against a data source.</span></span> <span data-ttu-id="5b23d-105">De esta forma, Entity Framework se convierte en un proveedor ideal para los servicios de datos basados en datos relacionales y se puede usar cualquier base de datos con un proveedor de datos que admita Entity Framework con [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-105">This makes the Entity Framework an ideal provider for data services that are based on relational data, and any database that has a data provider that supports the Entity Framework can be used with [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5b23d-106">Para obtener una lista de los orígenes de datos que admiten actualmente el Entity Framework, consulte [proveedores de terceros para la Entity Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=143699).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-106">For a list of the data sources that currently support the Entity Framework, see [Third-Party Providers for the Entity Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=143699).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b23d-107">En un modelo conceptual, el contenedor de entidades es la raíz del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-107">In a conceptual model, the entity container is the root of the service.</span></span> <span data-ttu-id="5b23d-108">Debe definir un modelo conceptual en Entity Framework antes de que un servicio de datos pueda exponer los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-108">You must define a conceptual model in the Entity Framework before the data can be exposed by a data service.</span></span> <span data-ttu-id="5b23d-109">Para obtener más información, vea [Cómo: Cree un servicio de datos mediante un origen](create-a-data-service-using-an-adonet-ef-data-wcf.md)de datos de ADO.NET Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-109">For more information, see [How to: Create a Data Service Using an ADO.NET Entity Framework Data Source](create-a-data-service-using-an-adonet-ef-data-wcf.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)]<span data-ttu-id="5b23d-110">admite el modelo de simultaneidad optimista al permitirle definir un token de simultaneidad para una entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-110">supports the optimistic concurrency model by enabling you to define a concurrency token for an entity.</span></span> <span data-ttu-id="5b23d-111">El servicio de datos utiliza este token de simultaneidad, que incluye una o más propiedades de la entidad, para determinar si se ha producido un cambio en los datos que se solicitan, que se están actualizando o eliminando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-111">This concurrency token, which includes one or more properties of the entity, is used by the data service to determine whether a change has occurred in the data that is being requested, updated, or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="5b23d-112">Cuando los valores de token obtenidos de la eTag de la solicitud difieren de los valores actuales de la entidad, el servicio de datos inicia una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-112">When token values obtained from the eTag in the request differ from the current values of the entity, an exception is raised by the data service.</span></span> <span data-ttu-id="5b23d-113">Para indicar que una propiedad forma parte del token de simultaneidad, debe aplicar el atributo `ConcurrencyMode="Fixed"` en el modelo de datos definido por el proveedor de [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-113">To indicate that a property is part of the concurrency token, you must apply the attribute `ConcurrencyMode="Fixed"` in the data model defined by the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../includes/adonet-ef-md.md)] provider.</span></span> <span data-ttu-id="5b23d-114">El token de simultaneidad no puede incluir ninguna propiedad clave ni de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-114">The concurrency token cannot include a key property or a navigation property.</span></span> <span data-ttu-id="5b23d-115">Para obtener más información, vea [actualizar el servicio de datos](updating-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-115">For more information, see [Updating the Data Service](updating-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5b23d-116">Para obtener más información sobre el Entity Framework, consulte [información general sobre Entity Framework](../adonet/ef/overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-116">To learn more about the Entity Framework, see [Entity Framework Overview](../adonet/ef/overview.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5b23d-117">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-117">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="5b23d-118">Proveedores de Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-118">Data Services Providers</span></span>](data-services-providers-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="5b23d-119">Proveedor de reflexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-119">Reflection Provider</span></span>](reflection-provider-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="5b23d-120">Entity Data Model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b23d-120">Entity Data Model</span></span>](../adonet/entity-data-model.md)
