---
title: Herramientas adicionales
description: Información general sobre las herramientas adicionales que puede instalar, las cuales admiten y extienden la funcionalidad de .NET.
author: mlacouture
ms.date: 02/13/2020
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: 243f2da1c6f7809ac710c9700ea4cbde6f289295
ms.sourcegitcommit: 68c9d9d9a97aab3b59d388914004b5474cf1dbd7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/30/2021
ms.locfileid: "99216400"
---
# <a name="net-additional-tools-overview"></a><span data-ttu-id="a15c0-103">Información general sobre las herramientas adicionales de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-103">.NET additional tools overview</span></span>

<span data-ttu-id="a15c0-104">En esta sección se recopila una lista de herramientas compatibles con las funcionalidades de .NET y que las amplían, además de la CLI de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-104">This section compiles a list of tools that support and extend the .NET functionality, in addition to the .NET CLI.</span></span>

## <a name="net-uninstall-tool"></a><span data-ttu-id="a15c0-105">Herramienta de desinstalación de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-105">.NET Uninstall Tool</span></span>

<span data-ttu-id="a15c0-106">La [herramienta de desinstalación de .NET](https://github.com/dotnet/cli-lab/releases) (`dotnet-core-uninstall`) permite limpiar los SDK y los entornos de ejecución de .NET en un sistema, de modo que solo queden las versiones especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-106">The [.NET Uninstall Tool](https://github.com/dotnet/cli-lab/releases) (`dotnet-core-uninstall`) lets you clean up .NET SDKs and Runtimes on a system such that only the specified versions remain.</span></span> <span data-ttu-id="a15c0-107">Hay una colección de opciones disponible para especificar las versiones que se van a desinstalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-107">A collection of options is available to specify which versions are uninstalled.</span></span>

## <a name="net-diagnostic-tools"></a><span data-ttu-id="a15c0-108">Herramientas de diagnóstico de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-108">.NET diagnostic tools</span></span>

<span data-ttu-id="a15c0-109">[dotnet-counters](../diagnostics/dotnet-counters.md) es una herramienta diseñada para la investigación del rendimiento y la supervisión del estado de primer nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-109">[dotnet-counters](../diagnostics/dotnet-counters.md) is a performance monitoring tool for first-level health monitoring and performance investigation.</span></span>

<span data-ttu-id="a15c0-110">[dotnet-dump](../diagnostics/dotnet-dump.md) permite recopilar y analizar los volcados de Windows y Linux sin necesidad de un depurador nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-110">[dotnet-dump](../diagnostics/dotnet-dump.md) provides a way to collect and analyze Windows and Linux core dumps without a native debugger.</span></span>

<span data-ttu-id="a15c0-111">[dotnet-gcdump](../diagnostics/dotnet-gcdump.md) permite recopilar volcados de memoria de GC (recolector de elementos no utilizados) de procesos de .NET dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-111">[dotnet-gcdump](../diagnostics/dotnet-gcdump.md) provides a way to collect GC (Garbage Collector) dumps of live .NET processes.</span></span>

<span data-ttu-id="a15c0-112">[dotnet-trace](../diagnostics/dotnet-trace.md) recopila datos de generación de perfiles de la aplicación que pueden ayudar en escenarios en los que es necesario averiguar lo que causa que una aplicación se ejecute lentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-112">[dotnet-trace](../diagnostics/dotnet-trace.md) collects profiling data from your app that can help in scenarios where you need to find out what causes an app to run slow.</span></span>

## <a name="net-install-tool-for-extension-authors"></a><span data-ttu-id="a15c0-113">Herramienta de instalación de .NET para autores de extensiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-113">.NET Install tool for extension authors</span></span>

<span data-ttu-id="a15c0-114">La [herramienta de instalación de .NET para creadores de extensiones](https://github.com/dotnet/vscode-dotnet-runtime) es una extensión de Visual Studio Code que permite la adquisición del entorno de ejecución de .NET específicamente para creadores de extensiones de VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-114">The [.NET Install tool for extension authors](https://github.com/dotnet/vscode-dotnet-runtime) is a Visual Studio Code extension that allows acquisition of the .NET runtime specifically for VS Code extension authors.</span></span> <span data-ttu-id="a15c0-115">Esta herramienta está diseñada para aprovecharse en extensiones escritas en .NET y requiere que .NET arranque partes de la extensión (por ejemplo, un servidor de lenguaje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-115">This tool is intended to be leveraged in extensions that are written in .NET and require .NET to boot pieces of the extension (for example, a language server).</span></span> <span data-ttu-id="a15c0-116">La extensión no está pensada para que la usen directamente los usuarios con el fin de instalar .NET para el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-116">The extension is not intended to be used directly by users to install .NET for development.</span></span>

## <a name="wcf-web-service-reference-tool"></a><span data-ttu-id="a15c0-117">Herramienta WCF Web Service Reference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-117">WCF Web Service Reference tool</span></span>

<span data-ttu-id="a15c0-118">La herramienta WCF (Windows Communication Foundation) [Web Service Reference](wcf-web-service-reference-guide.md) es un proveedor de servicios conectados de Visual Studio que se estrenó en la [versión 15.5 de Visual Studio 2017](/visualstudio/releasenotes/vs2017-relnotes-v15.5#WCFTools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-118">The WCF (Windows Communication Foundation) [Web Service Reference tool](wcf-web-service-reference-guide.md) is a Visual Studio connected service provider that made its debut in [Visual Studio 2017 version 15.5](/visualstudio/releasenotes/vs2017-relnotes-v15.5#WCFTools).</span></span> <span data-ttu-id="a15c0-119">Esta herramienta recupera metadatos de un servicio web en la solución actual, en una ubicación de red o desde un archivo WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-119">This tool retrieves metadata from a web service in the current solution, on a network location, or from a WSDL file.</span></span> <span data-ttu-id="a15c0-120">Genera un archivo de código fuente compatible con .NET, el cual define una clase de proxy de WCF con métodos que es posible usar para acceder a las operaciones del servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-120">It generates a source file compatible with .NET, defining a WCF proxy class with methods that you can use to access the web service operations.</span></span>

## <a name="wcf-dotnet-svcutil-tool"></a><span data-ttu-id="a15c0-121">Herramienta dotnet-svcutil de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-121">WCF dotnet-svcutil tool</span></span>

<span data-ttu-id="a15c0-122">La herramienta [dotnet-svcutil](dotnet-svcutil-guide.md) de WCF es una herramienta de .NET que recupera los metadatos de un servicio web en una ubicación de red o en un archivo WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-122">The WCF [dotnet-svcutil tool](dotnet-svcutil-guide.md) is a .NET tool that retrieves metadata from a web service on a network location or from a WSDL file.</span></span> <span data-ttu-id="a15c0-123">Genera un archivo de código fuente compatible con .NET, el cual define una clase de proxy de WCF con métodos que es posible usar para acceder a las operaciones del servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-123">It generates a source file compatible with .NET, defining a WCF proxy class with methods that you can use to access the web service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="a15c0-124">La herramienta **dotnet-svcutil** es una alternativa al proveedor de servicios conectados de Visual Studio [**WCF Web Service Reference**](wcf-web-service-reference-guide.md), que se distribuyó por primera vez en la versión 15.5 de Visual Studio 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-124">The **dotnet-svcutil** tool is an alternative to the [**WCF Web Service Reference**](wcf-web-service-reference-guide.md) Visual Studio connected service provider, which first shipped with Visual Studio 2017 version 15.5.</span></span> <span data-ttu-id="a15c0-125">La herramienta **dotnet-svcutil**, como herramienta de .NET, está disponible en Linux, macOS y Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-125">The **dotnet-svcutil** tool, as a .NET tool, is available on Linux, macOS, and Windows.</span></span>

## <a name="wcf-dotnet-svcutilxmlserializer-tool"></a><span data-ttu-id="a15c0-126">Herramienta dotnet-svcutil.xmlserializer de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-126">WCF dotnet-svcutil.xmlserializer tool</span></span>

<span data-ttu-id="a15c0-127">En .NET Framework, puede generar previamente un ensamblado de serialización con la herramienta svcutil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-127">On the .NET Framework, you can pre-generate a serialization assembly using the svcutil tool.</span></span> <span data-ttu-id="a15c0-128">La [herramienta dotnet-svcutil.xmlserializer](dotnet-svcutil.xmlserializer-guide.md) de WCF proporciona una funcionalidad parecida en .NET 5 (y .NET Core) y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-128">The WCF [dotnet-svcutil.xmlserializer tool](dotnet-svcutil.xmlserializer-guide.md) provides similar functionality on .NET 5 (and .NET Core) and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="a15c0-129">Genera previamente código de serialización de C# para los tipos de la aplicación cliente que usa el contrato de servicio de WCF y que puede serializar <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-129">It pre-generates C# serialization code for the types in the client application that are used by the WCF Service Contract and that can be serialized by the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span></span> <span data-ttu-id="a15c0-130">Esto mejora el rendimiento de inicio de la serialización de XML al serializar o deserializar objetos de esos tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-130">This improves the startup performance of XML serialization when serializing or deserializing objects of those types.</span></span>

## <a name="xml-serializer-generator"></a><span data-ttu-id="a15c0-131">Generador de serializador XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-131">XML Serializer Generator</span></span>

<span data-ttu-id="a15c0-132">Como sucede con el [generador serializador de XML (sgen.exe)](../../standard/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe.md) para .NET Framework, el [paquete NuGet Microsoft.XmlSerializer.Generator](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.XmlSerializer.Generator) es la solución para las bibliotecas que tienen como destino .NET 5 (y .NET Core) y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-132">Like the [Xml Serializer Generator (sgen.exe)](../../standard/serialization/xml-serializer-generator-tool-sgen-exe.md) for the .NET Framework, the [Microsoft.XmlSerializer.Generator NuGet package](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.XmlSerializer.Generator) is the solution for libraries that target .NET 5 (and .NET Core) and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="a15c0-133">Crea un ensamblado de serialización de XML para los tipos contenidos en un ensamblado para mejorar el rendimiento de inicio de la serialización XML al serializar o deserializar objetos de esos tipos con <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-133">It creates an XML serialization assembly for types contained in an assembly to improve the startup performance of XML serialization when serializing or de-serializing objects of those types using <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>.</span></span>

## <a name="generating-self-signed-certificates"></a><span data-ttu-id="a15c0-134">Generación de certificados autofirmados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-134">Generating Self-Signed Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="a15c0-135">Puede usar [dotnet-dev-certs](self-signed-certificates-guide.md) para crear certificados autofirmados para escenarios de desarrollo y pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15c0-135">You can use [dotnet dev-certs](self-signed-certificates-guide.md) to create self-signed certificates for development and testing scenarios.</span></span>
