---
title: Los generadores de perfiles CLR y aplicaciones de la tienda de Windows
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
applies_to:
- Windows 10
- Windows 8
helpviewer_keywords:
- profiling API
- profiling API [.NET Framework]
- profiling managed code
- profiling managed code [Windows Store Apps]
ms.assetid: 1c8eb2e7-f20a-42f9-a795-71503486a0f5
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 20a1ed9b6b613b1e4d3e5363ab9995cc81295091
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33462291"
---
# <a name="clr-profilers-and-windows-store-apps"></a><span data-ttu-id="aeab9-102">Los generadores de perfiles CLR y aplicaciones de la tienda de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-102">CLR Profilers and Windows Store Apps</span></span>
<span data-ttu-id="aeab9-103">En este tema se describe lo que debe pensar cuando herramientas de diagnóstico de escritura que analizan los administra el código que se ejecuta dentro de una aplicación de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-103">This topic discusses what you need to think about when writing diagnostic tools that analyze managed code running inside a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-104">También proporciona instrucciones para modificar sus herramientas de desarrollo existentes, por lo que pueden seguir funcionando cuando se ejecutan en aplicaciones de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-104">It also provides guidelines to modify your existing development tools so they continue to work when you run them against Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-105">Para entender esta información, es mejor que si está familiarizado con la API de generación de perfiles de Common Language en tiempo de ejecución, ya ha usado esta API en una herramienta de diagnóstico que se ejecuta correctamente en aplicaciones de escritorio de Windows y ahora está interesado en modificar la herramienta Para ejecutar correctamente en aplicaciones de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-105">To understand this information, it’s best if you're  familiar with the Common Language Runtime Profiling API, you’ve already used this API in a diagnostic tool that runs correctly against Windows desktop applications, and you’re now interested in modifying the tool to run correctly against Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-106">Este tema consta de las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-106">This topic consists of the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="aeab9-107">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-107">Introduction</span></span>](#Intro)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-108">Arquitectura y terminología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-108">Architecture and terminology</span></span>](#Arch)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-109">Dispositivos Windows RT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-109">Windows RT devices</span></span>](#RT)  
[<span data-ttu-id="aeab9-110">API de Windows en tiempo de ejecución de consumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-110">Consuming Windows Runtime APIs</span></span>](#Consuming)  
[<span data-ttu-id="aeab9-111">Cargar el archivo DLL del generador de perfiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-111">Loading the Profiler DLL</span></span>](#Loading)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-112">Consideraciones comunes para el inicio y adjuntar cargas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-112">Common considerations for startup and attach loads</span></span>](#Common)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-113">Carga de inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-113">Startup load</span></span>](#Startup)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-114">Adjuntar carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-114">Attach load</span></span>](#Attach)  
[<span data-ttu-id="aeab9-115">Ejecuta dentro de la aplicación de la tienda de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-115">Running inside the Windows Store app</span></span>](#Running)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-116">Pegar a las API de la aplicación de tienda Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-116">Stick to the Windows Store app APIs</span></span>](#APIs)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-117">Permisos restringidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-117">Reduced permissions</span></span>](#Permissions)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-118">Comunicación entre procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-118">Inter-process communication</span></span>](#Interprocess)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-119">Ninguna notificación de cierre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-119">No shutdown notifications</span></span>](#Shutdown)  
[<span data-ttu-id="aeab9-120">Archivos de metadatos en tiempo de ejecución de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-120">Windows Runtime metadata files</span></span>](#Metadata)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-121">Archivos de Winmd administrado y no administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-121">Managed and non-managed WinMDs</span></span>](#WMDs)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-122">Archivos de WinMD aspecto de los módulos CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-122">WinMD files look like CLR modules</span></span>](#CLRModules)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-123">Leer metadatos de Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-123">Reading metadata from WinMDs</span></span>](#Reading)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-124">Modificar los metadatos de Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-124">Modifying metadata from WinMDs</span></span>](#Modifying)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-125">Resolver las referencias de ensamblado con archivos Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-125">Resolving assembly references with WinMDs</span></span>](#Resolving)  
[<span data-ttu-id="aeab9-126">Generadores de perfiles de memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-126">Memory profilers</span></span>](#Profilers)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-127">ForceGC crea un subproceso administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-127">ForceGC creates a managed thread</span></span>](#ForceGC)  
 [<span data-ttu-id="aeab9-128">ConditionalWeakTableReferences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-128">ConditionalWeakTableReferences</span></span>](#WeakTable)  
[<span data-ttu-id="aeab9-129">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-129">Conclusion</span></span>](#Conclusion)  
[<span data-ttu-id="aeab9-130">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-130">Resources</span></span>](#Resources)  
  
<a name="Intro"></a>   
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="aeab9-131">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-131">Introduction</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-132">Si ha realizado más allá del párrafo de introducción, a continuación, que está familiarizado con la API de generación de perfiles de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-132">If you made it past the introductory paragraph, then you’re familiar with the CLR Profiling API.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-133">Ya se ha escrito una herramienta de diagnóstico que funciona bien con aplicaciones de escritorio administradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-133">You’ve already written a diagnostic tool that works well against managed desktop applications.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-134">Ahora tiene curiosidad qué hacer para que la herramienta funciona con una aplicación de la tienda de Windows administrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-134">Now you’re curious what to do so that your tool works with a managed Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-135">Quizás ya se probó solucionar este problema y ha detectado que no es una tarea sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-135">Perhaps you’ve already tried to make this work, and have discovered that it’s not a straightforward task.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-136">De hecho, existen una serie de cuestiones que podrían no detectarse a todos los desarrolladores de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-136">Indeed, there are a number of considerations that might not be obvious to all tools developers.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-137">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-137">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-138">Aplicaciones de la tienda de Windows se ejecutan en un contexto con permisos reducidos graves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-138">Windows Store apps run in a context with severely reduced permissions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-139">Archivos de metadatos de Windows tienen características únicas en comparación con los módulos administrados tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-139">Windows Metadata files have unique characteristics when compared to traditional managed modules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-140">Aplicaciones de la tienda de Windows tienen un hábito de suspender por sí mismos cuando interactividad deja de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-140">Windows Store apps have a habit of suspending themselves when interactivity goes down.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-141">Los mecanismos de comunicación entre procesos ya no funcionen por distintas razones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-141">Your inter-process communication mechanisms may no longer work for various reasons.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-142">En este tema se enumera las cosas que debe tener en cuenta y cómo tratar con ellos correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-142">This topic lists the things you need to be aware of and how to deal with them properly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-143">Si está familiarizado con la API de generación de perfiles de CLR, omitir hasta los recursos al final de este tema para buscar la mejor información de introducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-143">If you’re new to the CLR Profiling API, skip down to the Resources at the end of this topic to find better introductory information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-144">Proporciona información sobre la API específicas de Windows y cómo debería usarse también está fuera del ámbito de este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-144">Providing detail about specific Windows APIs and how they should be used is also outside the scope of this topic.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-145">Considere la posibilidad de este tema un punto de partida y consulte MSDN para obtener más información sobre las API de Windows al que hace referencia aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-145">Consider this topic a starting point, and refer to MSDN to learn more about any Windows APIs referenced here.</span></span>  
  
<a name="Arch"></a>   
## <a name="architecture-and-terminology"></a><span data-ttu-id="aeab9-146">Arquitectura y terminología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-146">Architecture and terminology</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-147">Normalmente, una herramienta de diagnóstico tiene una arquitectura como se muestra en la siguiente ilustración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-147">Typically, a diagnostic tool has an architecture like the one shown in the following illustration.</span></span> <span data-ttu-id="aeab9-148">Usa el término "generador de perfiles", pero muchas de estas herramientas ir más allá de rendimiento típico o la generación de perfiles de memoria en áreas como la cobertura de código, simular marcos de objeto, viaje en el tiempo de depuración, aplicación de supervisión y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-148">It uses the term "profiler," but many such tools go well beyond typical performance or memory profiling into areas such as code coverage, mock object frameworks, time-travel debugging, application monitoring, and so on.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-149">Para simplificar, este tema continuará hacer referencia a todas estas herramientas como los generadores de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-149">For simplicity, this topic will continue to refer to all these tools as profilers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-150">En este tema se utiliza la siguiente terminología:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-150">The following terminology is used throughout this topic:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-151">Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-151">Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-152">Se trata de la aplicación que está analizando el generador de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-152">This is the application that the profiler is analyzing.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-153">Normalmente, el desarrollador de esta aplicación está utilizando el generador de perfiles para ayudar a diagnosticar problemas con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-153">Typically, the developer of this application is now using the profiler to help diagnose issues with the application.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-154">Tradicionalmente, esta aplicación sería una aplicación de escritorio de Windows, pero en este tema se analizan en aplicaciones de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-154">Traditionally, this application would be a Windows desktop application, but in this topic, we’re looking at Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-155">Archivo DLL del generador de perfiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-155">Profiler DLL</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-156">Éste es el componente que se carga en el espacio de procesos de la aplicación que se va a analizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-156">This is the component that loads into the process space of the application being analyzed.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-157">Este componente, también conocido como el generador de perfiles "agente", implementa el [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)[ICorProfilerCallback (interfaz)](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)(2,3, etc.) e interfaces de consume el [ ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md)(2,3, etc.) interfaces para recopilar datos acerca de la aplicación analizada y posiblemente modificarán aspectos del comportamiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-157">This component, also known as the profiler "agent," implements the [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)[ICorProfilerCallback Interface](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)(2,3,etc.) interfaces and consumes the [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md)(2,3,etc.) interfaces to collect data about the analyzed application and potentially modify aspects of the application’s behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-158">Interfaz de usuario del generador de perfiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-158">Profiler UI</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-159">Se trata de una aplicación de escritorio que interactúa el usuario del generador de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-159">This is a desktop application that the profiler user interacts with.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-160">Es responsable de mostrar el estado de la aplicación para el usuario y proporcionar al usuario los medios para controlar el comportamiento de la aplicación analizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-160">It’s responsible for displaying application status to the user and giving the user the means to control the behavior of the analyzed application.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-161">Este componente siempre se ejecuta en su propio espacio de proceso independiente desde el espacio de proceso de la aplicación que se está generando el perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-161">This component always runs in its own process space, separate from the process space of the application being profiled.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-162">La interfaz de usuario del generador de perfiles también pueden actuar como el "adjunta" desencadenador, que es el proceso que llama el [ICLRProfiling:: AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) método, para hacer que la aplicación cargar la DLL del generador de perfiles en esos casos donde el archivo DLL del generador de perfiles no analizada cargar al inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-162">The Profiler UI can also act as the "attach trigger," which is the process that calls the [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method, to cause the analyzed application to load the Profiler DLL in those cases where the profiler DLL did not load on startup.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="aeab9-163">La interfaz de usuario del generador de perfiles debe tener una aplicación de escritorio de Windows, incluso cuando se utiliza para el control y el informe en una aplicación de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-163">Your Profiler UI should remain a Windows desktop application, even when it is used to control and report on a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-164">No se espera que sea capaz de empaquetar y distribuir la herramienta de diagnóstico en la tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-164">Don’t expect to be able to package and ship your diagnostics tool in the Windows Store.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-165">La herramienta debe hacer cosas que no se pueden hacer aplicaciones de la tienda de Windows y muchos de esos elementos residen dentro de la interfaz de usuario del generador de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-165">Your tool needs to do things that Windows Store apps cannot do, and many of those things reside inside your Profiler UI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-166">En este documento, el código de ejemplo supone:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-166">Throughout this document, the sample code assumes that:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-167">La DLL del generador de perfiles está escrito en C++, porque debe ser un archivo DLL nativo, según los requisitos de la API de generación de perfiles de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-167">Your Profiler DLL is written in C++, because it must be a native DLL, as per the requirements of the CLR Profiling API.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-168">La interfaz de usuario del generador de perfiles está escrito en C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-168">Your Profiler UI is written in C#.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-169">No es necesario, pero dado que no hay ningún requisito en el idioma para el proceso de la IU generador de perfiles, ¿por qué no seleccionar un idioma que sea conciso y simple?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-169">This isn’t necessary, but because there are no requirements on the language for your Profiler UI’s process, why not pick a language that’s concise and simple?</span></span>  
  
<a name="RT"></a>   
### <a name="windows-rt-devices"></a><span data-ttu-id="aeab9-170">Dispositivos Windows RT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-170">Windows RT devices</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-171">Dispositivos Windows RT bastante están bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-171">Windows RT devices are quite locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-172">Los generadores de perfiles de aplicaciones de terceros simplemente no se pueden cargadas en estos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-172">Third-party profilers simply cannot be loaded on such devices.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-173">Este documento se centra en equipos con Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-173">This document focuses on Windows 8 PCs.</span></span>  
  
<a name="Consuming"></a>   
## <a name="consuming-windows-runtime-apis"></a><span data-ttu-id="aeab9-174">API de Windows en tiempo de ejecución de consumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-174">Consuming Windows Runtime APIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-175">En varios escenarios descritos en las secciones siguientes, la aplicación de escritorio de interfaz de usuario del generador de perfiles se debe consumir algunos nuevos Windows Runtime APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-175">In a number of scenarios discussed in the following sections, your Profiler UI desktop application needs to consume some new Windows Runtime APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-176">Es conveniente consultar la documentación para entender las API de Windows en tiempo de ejecución se puedan usar desde aplicaciones de escritorio y si su comportamiento es diferente cuando llama desde la tienda Windows y aplicaciones de escritorio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-176">You’ll want to consult the documentation to understand which Windows Runtime APIs can be used from desktop applications, and whether their behavior is different when called from desktop applications and Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-177">Si la interfaz de usuario del generador de perfiles está escrita en código administrado, habrá unos pocos pasos que debe hacer para que consumen los Windows en tiempo de ejecución APIs fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-177">If your Profiler UI is written in managed code, there will be a few steps you’ll need to do to make consuming those Windows Runtime APIs easy.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-178">Consulte la [administrados de aplicaciones de escritorio y Windows Runtime](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858) artículo para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-178">See the [Managed desktop apps and Windows Runtime](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858) article for more information.</span></span>  
  
<a name="Loading"></a>   
## <a name="loading-the-profiler-dll"></a><span data-ttu-id="aeab9-179">Cargar el archivo DLL del generador de perfiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-179">Loading the Profiler DLL</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-180">Esta sección describe cómo la interfaz de usuario del generador de perfiles hace que la aplicación de la tienda de Windows cargar la DLL del generador de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-180">This section describes how your Profiler UI causes the Windows Store app to load your Profiler DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-181">El código que se tratan en esta sección pertenece a la aplicación de escritorio de interfaz de usuario del generador de perfiles y, por tanto, implica el uso de las API de Windows que sean seguros para aplicaciones de escritorio pero no necesariamente seguros para aplicaciones de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-181">The code discussed in this section belongs in your Profiler UI desktop app, and therefore involves using Windows APIs that are safe for desktop apps but not necessarily safe for Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-182">La interfaz de usuario del generador de perfiles puede provocar la DLL del generador de perfiles debe cargarse en el espacio de proceso de la aplicación de dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-182">Your Profiler UI can cause your Profiler DLL to be loaded into the application’s process space in two ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-183">Al iniciar la aplicación, ya que controla las variables de entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-183">At application startup, as controlled by environment variables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-184">Si se adjunta a la aplicación después de inicio mediante una llamada a la [ICLRProfiling:: AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-184">By attaching to the application after startup is complete by calling the [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-185">Uno de los obstáculos primera obtendrá adjuntar-carga de la DLL del generador de perfiles para funcionar correctamente con aplicaciones de la tienda de Windows y carga de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-185">One of your first roadblocks will be getting startup-load and attach-load of your Profiler DLL to work properly with Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-186">Ambas formas de cargar comparten algunas consideraciones especiales, por eso comenzaremos con ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-186">Both forms of loading share some special considerations in common, so let’s start with them.</span></span>  
  
<a name="Common"></a>   
### <a name="common-considerations-for-startup-and-attach-loads"></a><span data-ttu-id="aeab9-187">Consideraciones comunes para el inicio y adjuntar cargas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-187">Common considerations for startup and attach loads</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-188">**Firma el archivo DLL del generador de perfiles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-188">**Signing your Profiler DLL**</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-189">Cuando Windows intenta cargar la DLL del generador de perfiles, comprueba que la DLL del generador de perfiles está firmado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-189">When Windows attempts to load your Profiler DLL, it verifies that your Profiler DLL is properly signed.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-190">De lo contrario, se produce un error en la carga de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-190">If not, the load fails by default.</span></span> <span data-ttu-id="aeab9-191">Existen dos modos para hacer esto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-191">There are two ways to do this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-192">Asegúrese de que la DLL del generador de perfiles está firmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-192">Ensure that your Profiler DLL is signed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-193">Indicar que el usuario que debe instalar una licencia de desarrollador en su equipo Windows 8 antes de usar la herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-193">Tell your user that they must install a developer license on their Windows 8 machine before using your tool.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-194">Esto puede hacerse automáticamente desde Visual Studio o manualmente desde un símbolo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-194">This can be done automatically from Visual Studio or manually from a command prompt.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-195">Para obtener más información, consulte [obtener una licencia de desarrollador](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-195">For more information, see [Get a developer license](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-196">**Permisos de sistema de archivos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-196">**File system permissions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-197">La aplicación de la tienda de Windows debe tener permiso para cargar y ejecutar la DLL del generador de perfiles desde la ubicación en el sistema de archivos en el que reside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-197">The Windows Store app must have permission to load and execute your Profiler DLL from the location on the file system in which it resides.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-198">De forma predeterminada, la aplicación de la tienda de Windows no tiene este permiso en la mayoría de los directorios y cualquier intento para cargar la DLL del generador de perfiles producirá una entrada en el registro de eventos de aplicación de Windows que es algo parecido a esto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-198">By default, the Windows Store app doesn’t have such permission on most directories, and any failed attempt to load your Profiler DLL will produce an entry in the Windows Application event log that looks something like this:</span></span>  
  
```Output  
NET Runtime version 4.0.30319.17929 - Loading profiler failed during CoCreateInstance.  Profiler CLSID: '{xxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx}'.  HRESULT: 0x80070005.  Process ID (decimal): 4688.  Message ID: [0x2504].  
```  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-199">Por lo general, solo se permiten aplicaciones de la tienda de Windows para tener acceso a un conjunto limitado de ubicaciones en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-199">Generally, Windows Store apps are only allowed to access a limited set of locations on the disk.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-200">Cada aplicación de la tienda de Windows puede tener acceso a sus propias carpetas de datos de aplicación, así como algunas otras áreas del sistema de archivos para los que tienen acceso todas las aplicaciones de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-200">Each Windows Store app can access its own application data folders, as well as a few other areas in the file system for which all Windows Store apps are granted access.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-201">Es mejor instalar la DLL del generador de perfiles y sus dependencias en algún lugar en los archivos de programa o archivos de programa (x86), dado que todas las aplicaciones de la tienda de Windows han permisos read y execute no existe de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-201">It's best to install your Profiler DLL and its dependencies somewhere under Program Files or Program Files (x86), because all Windows Store apps have read and execute permissions there by default.</span></span>  
  
<a name="Startup"></a>   
### <a name="startup-load"></a><span data-ttu-id="aeab9-202">Carga de inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-202">Startup load</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-203">Normalmente, en una aplicación de escritorio, la interfaz de usuario del generador de perfiles le solicita una carga de inicio de la DLL del generador de perfiles mediante la inicialización de un bloque de entorno que contiene las variables de entorno necesarias de API de generación de perfiles de CLR (es decir, `COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, y `COR_PROFILER_PATH`), y a continuación, crear un nuevo proceso con ese bloque de entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-203">Typically, in a desktop app, your Profiler UI prompts a startup load of your Profiler DLL by initializing an environment block that contains the required CLR Profiling API environment variables (i.e., `COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH`), and then creating a new process with that environment block.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-204">Lo mismo sucede para aplicaciones de la tienda de Windows, pero los mecanismos son diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-204">The same holds true for Windows Store apps, but the mechanisms are different.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-205">**No se ejecutan con privilegios elevados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-205">**Don’t run elevated**</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-206">Si el proceso intenta generar la aplicación de la tienda de Windows B de proceso, un proceso se debería ejecutar en integridad media nivel, no en el nivel de integridad alta (que no es, elevado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-206">If Process A attempts to spawn Windows Store app Process B, Process A should be run at medium integrity level, not at high integrity level (that is, not elevated).</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-207">Esto significa que la interfaz de usuario del generador de perfiles se debe ejecutar en el nivel de integridad media, o debe generar otro proceso escritorio en nivel de integridad medio a cargo de iniciar la aplicación de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-207">This means that either your Profiler UI should be running at medium integrity level, or it must spawn another desktop process at medium integrity level to take care of launching the Windows Store app.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-208">**Elegir una aplicación de la tienda de Windows al perfil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-208">**Choosing a Windows Store App to profile**</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-209">En primer lugar, deberá pedir a los usuarios del generador de perfiles qué aplicación de la tienda de Windows para iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-209">First, you’ll want to ask your profiler user which Windows Store app to launch.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-210">Para aplicaciones de escritorio, quizás le mostrará un cuadro de diálogo de exploración de archivos, y el usuario podría buscar y seleccionar un archivo .exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-210">For desktop apps, perhaps you’d show a file Browse dialog, and the user would find and select an .exe file.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-211">Pero aplicaciones de la tienda de Windows son diferentes y, mediante un cuadro de diálogo de examinar no tiene sentido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-211">But Windows Store apps are different, and using a Browse dialog doesn’t make sense.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-212">En su lugar, es mejor mostrar al usuario una lista de aplicaciones de la tienda de Windows instalado para que seleccione en el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-212">Instead, it’s better to show the user a list of Windows Store apps installed for that user to select from.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-213">Puede usar el [PackageManager clase](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.management.deployment.packagemanager.aspx) para generar esta lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-213">You can use the [PackageManager class](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.management.deployment.packagemanager.aspx) to generate this list.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-214">`PackageManager` es una clase en tiempo de ejecución de Windows que está disponible para aplicaciones de escritorio y de hecho es *sólo* disponibles para aplicaciones de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-214">`PackageManager` is a Windows Runtime class that is available to desktop apps, and in fact it is *only* available to desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-215">El siguiente ejemplo de código de una interfaz de usuario de generador de perfiles hipotética escrito como una aplicación de escritorio en C# yses la `PackageManager` para generar una lista de aplicaciones de Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-215">The following ode example from a hypothetical Profiler UI written as a desktop app in C# yses the `PackageManager` to generate a list of Windows apps:</span></span>  
  
```csharp  
string currentUserSID = WindowsIdentity.GetCurrent().User.ToString();  
IAppxFactory appxFactory = (IAppxFactory) new AppxFactory();  
PackageManager packageManager = new PackageManager();  
IEnumerable<Package> packages = packageManager.FindPackagesForUser(currentUserSID);  
```  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-216">**Especifica el bloque de entorno personalizado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-216">**Specifying the custom environment block**</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-217">Una nueva interfaz de COM, [IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx), le permite personalizar el comportamiento de ejecución de una aplicación de tienda Windows para facilitar algunas formas de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-217">A new COM interface, [IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx), allows you to customize the execution behavior of a Windows Store app to make some forms of diagnostics easier.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-218">Uno de sus métodos, [EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=vs.85\).aspx), permite pasar un bloque de entorno para la aplicación de la tienda de Windows cuando se inicia, junto con otros efectos útiles igual que la desactivación de la suspensión de proceso automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-218">One of its methods, [EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=vs.85\).aspx), lets you pass an environment block to the Windows Store app when it’s launched, along with other useful effects like disabling automatic process suspension.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-219">El bloque de entorno es importante porque es donde debe especificar las variables de entorno (`COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, y `COR_PROFILER_PATH)`) utilizados por el CLR para cargar la DLL del generador de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-219">The environment block is important because that’s where you need to specify the environment variables (`COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH)`) used by the CLR to load your Profiler DLL .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-220">Considere el fragmento de código siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-220">Consider the following code snippet:</span></span>  
  
```csharp  
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();  
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packgeFullName, debuggerCommandLine,   
                                                                 (IntPtr)fixedEnvironmentPzz);  
```  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-221">Hay un par de elementos que necesite realizar correctamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-221">There are a couple of items you'll need to get right:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-222">`packageFullName` se puede determinar al recorrer en iteración los paquetes y arrastrar `package.Id.FullName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-222">`packageFullName` can be determined while iterating over the packages and grabbing `package.Id.FullName`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-223">`debuggerCommandLine` es un poco más interesante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-223">`debuggerCommandLine` is a bit more interesting.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-224">Para pasar el bloque de entorno personalizado para la aplicación de la tienda de Windows, debe escribir al suyo propio, simplista depurador ficticio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-224">In order to pass the custom environment block to the Windows Store app, you need to write your own, simplistic dummy debugger.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-225">Genera de Windows, la aplicación de la tienda de Windows suspendido y, a continuación, asocia al depurador al ejecutar al depurador con una línea de comandos como en este ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-225">Windows spawns the Windows Store app suspended and then attaches your debugger by launching your debugger with a command line like in this example:</span></span>  
  
    ```Output  
    MyDummyDebugger.exe -p 1336 -tid 1424  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="aeab9-226">donde `-p 1336` significa que la aplicación de la tienda de Windows tiene 1336 de Id. de proceso, y `-tid 1424` significa 1424 de Id. de subproceso es el subproceso que está suspendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-226">where `-p 1336` means the Windows Store app has Process ID 1336, and `-tid 1424` means Thread ID 1424 is the thread that is suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-227">El depurador ficticio haría analizar ThreadID desde la línea de comandos, reanudar ese subproceso y, a continuación, salir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-227">Your dummy debugger would parse the ThreadID from the command-line, resume that thread, and then exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aeab9-228">Presentamos algunos ejemplos de código de C++ para hacer esto (asegúrese de agregar la comprobación de errores!):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-228">Here’s some example C++ code to do this (be sure to add error checking!):</span></span>  
  
    ```cpp  
    int wmain(int argc, wchar_t* argv[])  
    {      
        // …  
        // Parse command line here  
        // …  
  
        HANDLE hThread = OpenThread(THREAD_SUSPEND_RESUME,   
                                                                  FALSE /* bInheritHandle */, nThreadID);  
        ResumeThread(hThread);  
        CloseHandle(hThread);  
        return 0;  
    }  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="aeab9-229">Debe implementar este depurador ficticio como parte de la instalación de la herramienta de diagnóstico y, a continuación, especifique la ruta de acceso a este depurador en el `debuggerCommandLine` parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-229">You’ll need to deploy this dummy debugger as part of your diagnostics tool installation, and then specify the path to this debugger in the `debuggerCommandLine` parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-230">**Iniciar la aplicación de tienda Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-230">**Launching the Windows Store app**</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-231">Por último, ha llegado el momento para iniciar la aplicación de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-231">The moment to launch the Windows Store app has finally arrived.</span></span> <span data-ttu-id="aeab9-232">Si ya ya has intentado hacer usted mismo, es podrán que haya observado que [CreateProcess](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682425\(v=vs.85\).aspx) es no, cómo crear un proceso de aplicación de tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-232">If you’ve already already tried doing this yourself, you may have noticed that [CreateProcess](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682425\(v=vs.85\).aspx) is not how you create a Windows Store app process.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-233">En su lugar, debe utilizar el [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Hh706903\(v=vs.85\).aspx) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-233">Instead, you’ll need to use the [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Hh706903\(v=vs.85\).aspx) method.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-234">Para ello, debe obtener el identificador de modelo de usuario de aplicación de la aplicación de la tienda de Windows que está iniciando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-234">To do that, you’ll need to get the App User Model ID of the Windows Store app that you’re launching.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-235">Y eso significa que debe hacer un poco indagar en el manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-235">And that means you’ll need to do a little digging through the manifest.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-236">Al recorrer en iteración los paquetes (vea "Elegir un almacén de aplicación al perfil de Windows" en la [carga inicio](#Startup) sección anterior), deseará agarre el conjunto de aplicaciones incluidas en el manifiesto del paquete actual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-236">While iterating over your packages (see "Choosing a Windows Store App to Profile" in the [Startup load](#Startup) section earlier), you’ll want to grab the set of applications contained in the current package’s manifest:</span></span>  
  
```csharp  
string manifestPath = package.InstalledLocation.Path + "\\AppxManifest.xml";  
  
AppxPackaging.IStream manifestStream;  
SHCreateStreamOnFileEx(  
                    manifestPath,  
                    0x00000040,     // STGM_READ | STGM_SHARE_DENY_NONE  
                    0,              // file creation attributes  
                    false,          // fCreate  
                    null,           // reserved  
                    out manifestStream);  
  
IAppxManifestReader manifestReader = appxFactory.CreateManifestReader(manifestStream);  
  
IAppxManifestApplicationsEnumerator appsEnum = manifestReader.GetApplications();  
```  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-237">Sí, un paquete puede tener varias aplicaciones, y cada aplicación tiene su propio identificador de modelo de usuario de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-237">Yes, one package can have multiple applications, and each application has its own Application User Model ID.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-238">Por lo que debe tener preguntar al usuario qué aplicación al perfil y agarre el identificador de modelo de aplicación de usuario de esa aplicación en particular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-238">So you’ll want to ask your user which application to profile, and grab the Application User Model ID from that particular application:</span></span>  
  
```csharp  
while (appsEnum.GetHasCurrent() != 0)  
{  
    IAppxManifestApplication app = appsEnum.GetCurrent();  
    string appUserModelId = app.GetAppUserModelId();  
…  
```  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-239">Por último, ahora tiene lo que necesita para iniciar la aplicación de la tienda de Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-239">Finally, you now have what you need to launch the Windows Store app:</span></span>  
  
```csharp  
IApplicationActivationManager appActivationMgr = new ApplicationActivationManager();  
appActivationMgr.ActivateApplication(appUserModelId, appArgs, ACTIVATEOPTIONS.AO_NONE, out pid);  
```  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-240">**No olvide llamar a DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-240">**Remember to call DisableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-241">Cuando llama a [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx), realiza una promesa que debería realizar una limpieza después usted mismo mediante una llamada a la [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) método, por lo que debe asegurarse de realizar que cuando la sesión de generación de perfiles es a través.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-241">When you called [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx), you made a promise that you would clean up after yourself by calling the [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) method, so be sure to do that when the profiling session is over.</span></span>  
  
<a name="Attach"></a>   
### <a name="attach-load"></a><span data-ttu-id="aeab9-242">Adjuntar carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-242">Attach load</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-243">Cuando la interfaz de usuario del generador de perfiles desea adjuntar su DLL del generador de perfiles a una aplicación que ya ha empezado a ejecutarse, utiliza [ICLRProfiling:: AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-243">When your Profiler UI wants to attach its Profiler DLL to an application that has already started running, it uses [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md).</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-244">Lo mismo sucede con las aplicaciones de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-244">The same holds true with Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-245">Pero además de las consideraciones comunes enumeradas anteriormente, debe asegurarse de que la aplicación de la tienda de Windows de destino no se suspende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-245">But in addition to the common considerations listed earlier, make sure the that the target Windows Store app is not suspended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-246">**EnableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-246">**EnableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-247">Al igual que con la carga de inicio, llame a la [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-247">As with startup load, call the [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx) method.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-248">No necesita para pasar un bloque de entorno, pero necesita uno de sus otras funcionalidades: deshabilitar la suspensión de proceso automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-248">You don’t need it for passing an environment block, but you need one of its other features: disabling automatic process suspension.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-249">En caso contrario, cuando se llama a la interfaz de usuario del generador de perfiles [AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md), se puede suspender la aplicación de la tienda de Windows de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-249">Otherwise, when your Profiler UI calls [AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md), the target Windows Store app may be suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-250">De hecho, esto es probable que si el usuario ahora está interactuando con la interfaz de usuario del generador de perfiles y la aplicación de la tienda de Windows no está activa en cualquiera de las pantallas del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-250">In fact, this is likely if the user is now interacting with your Profiler UI, and the Windows Store app is not active on any of the user’s screens.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-251">Y si la tienda de Windows se suspende la aplicación, no podrá responder a alguna señal que CLR se envía a ella para asociar la DLL del generador de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-251">And if the Windows Store app is suspended, it won’t be able to respond to any signal that the CLR sends to it to attach your Profiler DLL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-252">Por lo que desea hacer algo parecido a esto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-252">So you’ll want to do something like this:</span></span>  
  
```csharp  
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();  
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packgeFullName, null /* debuggerCommandLine */,   
                                                                 IntPtr.Zero /* environment */);  
```  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-253">Se trata de la misma llamada haría que en el caso de carga de inicio, salvo que no especifica una línea de comandos del depurador o un bloque de entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-253">This is the same call you’d make for the startup load case, except you don’t specify a debugger command line or an environment block.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-254">**DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-254">**DisableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-255">Como siempre, no olvide llamar a [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) cuando se completa la sesión de generación de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-255">As always, don’t forget to call [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) when your profiling session is completed.</span></span>  
  
<a name="Running"></a>   
## <a name="running-inside-the-windows-store-app"></a><span data-ttu-id="aeab9-256">Ejecuta dentro de la aplicación de la tienda de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-256">Running inside the Windows Store app</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-257">Por lo que la aplicación de la tienda de Windows finalmente ha cargado la DLL del generador de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-257">So the Windows Store app has finally loaded your Profiler DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-258">Ahora la DLL del generador de perfiles debe ser imparten cómo reproducir las distintas reglas necesarias para aplicaciones de la tienda de Windows, incluidos los que están permitidas las API y cómo ejecutar con permisos reducen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-258">Now your Profiler DLL must be taught how to play by the different rules required by Windows Store apps, including which APIs are allowable and how to run with reduced permissions.</span></span>  
  
<a name="APIs"></a>   
### <a name="stick-to-the-windows-store-app-apis"></a><span data-ttu-id="aeab9-259">Pegar a las API de la aplicación de tienda Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-259">Stick to the Windows Store app APIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-260">A medida que explora la API de Windows, observará que se documenta todas las API como aplicable a las aplicaciones de escritorio, aplicaciones de la tienda de Windows o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-260">As you browse the Windows API, you’ll notice that every API is documented as being applicable to desktop apps, Windows Store apps, or both.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-261">Por ejemplo, el **requisitos** sección de la documentación de la [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) función indica que la función se aplica a solo las aplicaciones de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-261">For example, the **Requirements** section of the documentation for the [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) function indicates that the function applies to desktop apps only.</span></span> <span data-ttu-id="aeab9-262">En cambio, el [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx) función está disponible para aplicaciones de escritorio y aplicaciones de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-262">In contrast, the [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx) function is available for both desktop apps and Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-263">Al desarrollar la DLL del generador de perfiles, tratarlo como si fuera una aplicación de la tienda de Windows y sólo usen las API que se documentan como disponibles para aplicaciones de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-263">When developing your Profiler DLL, treat it as if it’s a Windows Store app and only use APIs that are documented as available to Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-264">Analizar sus dependencias (por ejemplo, puede ejecutar `link /dump /imports` en la DLL del generador de perfiles para auditar) y, a continuación, buscar los documentos para ver cuál de las dependencias son Aceptar y cuáles no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-264">Analyze your dependencies (for example, you can run `link /dump /imports` against your Profiler DLL to audit), and then search the docs to see which of your dependencies are ok and which aren’t.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-265">En la mayoría de los casos, se pueden corregir sus infracciones simplemente reemplazarlos con una forma más reciente de la API que se documenta como seguro (por ejemplo, reemplace [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) con [ InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-265">In most cases, your violations can be fixed by simply replacing them with a newer form of the API that is documented as safe (for example, replacing [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) with [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-266">Puede observar que la DLL del generador de perfiles llama a algunas API que se aplican a solo las aplicaciones de escritorio y aún parecen funciona incluso cuando la DLL del generador de perfiles se carga dentro de una aplicación de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-266">You might notice that your Profiler DLL calls some APIs that apply to desktop apps only, and yet they seem to work even when your Profiler DLL is loaded inside a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-267">Tenga en cuenta que es muy arriesgado utilizar cualquier API no documentado para su uso con aplicaciones de la tienda de Windows en la DLL del generador de perfiles cuando se carga en un proceso de aplicación de tienda Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-267">Be aware that it’s risky to use any API not documented for use with Windows Store apps in your Profiler DLL when loaded into a Windows Store app process:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-268">No se garantiza que estas API para que funcione cuando se llama en el contexto único que se ejecutan aplicaciones de la tienda de Windows en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-268">Such APIs are not guaranteed to work when called in the unique context that Windows Store apps run in.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-269">Estas API no podrían funcionar de manera coherente cuando se llama desde dentro de distintos procesos de aplicación de tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-269">Such APIs might not work consistently when called from within different Windows Store app processes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-270">Estas API pueden parecer que funcionan correctamente desde aplicaciones de la tienda de Windows en la versión actual de Windows, pero se pueden dividir o deshabilitarse en versiones futuras de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-270">Such APIs might seem to work fine from Windows Store apps in the current version of Windows, but may break or be disabled in future releases of Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-271">Lo mejor es corregir todas las infracciones de sus y evitar el riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-271">The best advice is to fix all your violations and avoid the risk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-272">Es posible que sea absolutamente no puede hacer sin una API concreta y no se puede encontrar un sustituto adecuado para aplicaciones de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-272">You might find that you absolutely cannot do without a particular API and cannot find a replacement suitable for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-273">En tal caso, como mínimo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-273">In such a case, at a minimum:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-274">Probar, probar, probar el daylights vivo fuera de su uso de esta API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-274">Test, test, test the living daylights out of your usage of that API.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-275">Comprender que la API de repente podría interrumpir o desaparecer si se llama desde dentro de la tienda Windows aplicaciones en versiones futuras de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-275">Understand that the API might suddenly break or disappear if called from inside Windows Store apps in future releases of Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-276">Esto no se considera un problema de compatibilidad con Microsoft, y admite el uso del mismo no será una prioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-276">This won’t be considered a compatibility concern by Microsoft, and supporting your usage of it will not be a priority.</span></span>  
  
<a name="Permissions"></a>   
### <a name="reduced-permissions"></a><span data-ttu-id="aeab9-277">Permisos restringidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-277">Reduced permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-278">Está fuera del ámbito de este tema para enumerar todas las formas en que los permisos de aplicación de tienda Windows difieren de las aplicaciones de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-278">It’s outside the scope of this topic to list all the ways that Windows Store app permissions differ from desktop apps.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-279">Pero, por supuesto, el comportamiento será diferente cada vez que la DLL del generador de perfiles (cuando se cargan en una aplicación de tienda Windows en comparación con una aplicación de escritorio) intenta tener acceso a los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-279">But certainly the behavior will be different every time your Profiler DLL (when loaded into a Windows Store app as compared to a desktop app) tries to access any resources.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-280">El sistema de archivos es el ejemplo más común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-280">The file system is the most common example.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-281">Hay pero algunas se coloca en el disco que se puede tener acceso a una determinada aplicación de tienda Windows (vea [acceso y los permisos de archivo (aplicaciones de Windows Runtime](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)), y será la DLL del generador de perfiles en las mismas restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-281">There are but a few places on disk that a given Windows Store app is allowed to access (see [File access and permissions (Windows Runtime apps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)), and your Profiler DLL will be under the same restrictions.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-282">Probar exhaustivamente el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-282">Test your code thoroughly.</span></span>  
  
<a name="Interprocess"></a>   
### <a name="inter-process-communication"></a><span data-ttu-id="aeab9-283">Comunicación entre procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-283">Inter-process communication</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-284">Como se muestra en el diagrama al principio de este documento, probablemente tenga para comunicarse con el generador de perfiles de interfaz de usuario (que se ejecuta en un espacio de proceso de una aplicación de escritorio independiente) a través de su propio proceso personalizado entre la DLL del generador de perfiles (cargado en el espacio de procesos de aplicación de tienda Windows) canal de comunicación entre procesos (IPC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-284">As shown in the diagram at the beginning of this paper, your Profiler DLL (loaded into the Windows Store app process space) will likely need to communicate with your Profiler UI (running in a separate desktop app process space) through your own custom inter-process communication (IPC) channel.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-285">La interfaz de usuario del generador de perfiles envía señales a la DLL del generador de perfiles para modificar su comportamiento y la DLL del generador de perfiles devuelve datos desde la aplicación de tienda Windows analizada a la interfaz de usuario del generador de perfiles para posteriores al procesamiento y mostrar al usuario del generador de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-285">The Profiler UI sends signals to the Profiler DLL to modify its behavior, and the Profiler DLL sends data from the analyzed Windows Store app back to the Profiler UI for post-processing and displaying to the profiler user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-286">La mayoría de los generadores de perfiles necesitan para que funcione este modo, pero las opciones de mecanismos IPC están más limitadas al cargar la DLL del generador de perfiles en una aplicación de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-286">Most profilers need to work this way, but your choices for IPC mechanisms are more limited when your Profiler DLL is loaded into a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-287">Por ejemplo, las canalizaciones con nombre no forman parte de la aplicación de la tienda de Windows SDK, por lo que no se pueden usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-287">For example, named pipes are not part of the Windows Store app SDK, so you cannot use them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-288">Pero, por supuesto, los archivos todavía están en, aunque de forma más limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-288">But of course, files are still in, albeit in a more limited fashion.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-289">Eventos también están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-289">Events are also available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-290">**Comunique a través de archivos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-290">**Communicating via files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-291">La mayoría de los datos probablemente pasará entre el archivo DLL del generador de perfiles y la interfaz de usuario del generador de perfiles a través de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-291">Most of your data will likely pass between the Profiler DLL and Profiler UI via files.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-292">La clave consiste en elegir una ubicación del archivo que han leído del archivo DLL del generador de perfiles (en el contexto de una aplicación de la tienda de Windows) y la interfaz de usuario del generador de perfiles y el acceso de escritura a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-292">The key is to pick a file location that both your Profiler DLL (in the context of a Windows Store app) and Profiler UI have read and write access to.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-293">Por ejemplo, la ruta de acceso de la carpeta temporal es una ubicación que pueden tener acceso la DLL del generador de perfiles y la interfaz de usuario del generador de perfiles, pero no puede tener acceso a ningún otro paquete de aplicación de tienda Windows (Blindaje, por tanto, cualquier información de que registro desde otros paquetes de aplicación de tienda Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-293">For example, the Temporary Folder path is a location that both your Profiler DLL and Profiler UI can access, but no other Windows Store app package can access (thus shielding any information you log from other Windows Store app packages).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-294">La interfaz de usuario del generador de perfiles y el archivo DLL del generador de perfiles pueden determinar esta ruta de acceso por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-294">Both your Profiler UI and Profiler DLL can determine this path independently.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-295">La interfaz de usuario del generador de perfiles, cuando se recorre en iteración todos los paquetes instalados para el usuario actual (vea el ejemplo de código anterior), se obtiene acceso a la `PackageId` (clase), desde el que la ruta de acceso de la carpeta temporal puede obtenerse con código similar de este fragmento de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-295">Your Profiler UI, when it iterates through all packages installed for the current user (see the sample code earlier), gets access to the `PackageId` class, from which the Temporary Folder path can be derived with code similar to this snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-296">(Como siempre, comprobación de errores se omite por razones de brevedad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-296">(As always, error checking is omitted for brevity.)</span></span>  
  
```csharp  
// C# code for the Profiler UI.  
ApplicationData appData =  
    ApplicationDataManager.CreateForPackageFamily(  
        packageId.FamilyName);  
  
tempDir = appData.TemporaryFolder.Path;  
```  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-297">Mientras tanto, la DLL del generador de perfiles puede hacer lo mismo básicamente, aunque es posible más llegar fácilmente a la [ApplicationData](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.aspx) clase mediante el uso de la [ApplicationData.Current](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.current.aspx) propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-297">Meanwhile, your Profiler DLL can do basically the same thing, though it can more easily get to the [ApplicationData](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.aspx) class by using the [ApplicationData.Current](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.current.aspx) property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-298">**Comunique a través de eventos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-298">**Communicating via events**</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-299">Si desea que la semántica de señalización simple entre la interfaz de usuario del generador de perfiles y el archivo DLL del generador de perfiles, puede usar los eventos de aplicaciones de la tienda de Windows, así como aplicaciones de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-299">If you want simple signaling semantics between your Profiler UI and Profiler DLL, you can use events inside Windows Store apps as well as desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-300">Desde el archivo de DLL del generador de perfiles, puede llamar simplemente la [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx) función para crear un evento con nombre con cualquier nombre que quiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-300">From your Profiler DLL, you can simply call the [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx) function to create a named event with any name you like.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-301">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-301">For example:</span></span>  
  
```cpp  
// Profiler DLL in Windows Store app (C++).  
CreateEventEx(   
    NULL,  // Not inherited  
    "MyNamedEvent"  
    CREATE_EVENT_MANUAL_RESET, /* explicit ResetEvent() required; leave initial state unsignaled */  
    EVENT_ALL_ACCESS);  
```  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-302">La interfaz de usuario del generador de perfiles, a continuación, debe buscar ese evento con nombre en el espacio de nombres de la aplicación de la tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-302">Your Profiler UI then needs to find that named event under the Windows Store app’s namespace.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-303">Por ejemplo, podría llamar la interfaz de usuario del generador de perfiles [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx), especificar el nombre de evento como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-303">For example, your Profiler UI could call [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx), specifying the event name as</span></span>  
  
 `AppContainerNamedObjects\<acSid>\MyNamedEvent`  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-304">`<acSid>` es AppContainer SID la aplicación de la tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-304">`<acSid>` is the Windows Store app’s AppContainer SID.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-305">Una sección anterior de este tema se ha explicado cómo recorrer en iteración los paquetes instalados para el usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-305">An earlier section of this topic showed how to iterate over the packages installed for the current user.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-306">De ese código de ejemplo, puede obtener el identificador de paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-306">From that sample code, you can obtain the packageId.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-307">Y desde el identificador de paquete, puede obtener el `<acSid>` con código similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-307">And from the packageId, you can obtain the `<acSid>` with code similar to the following:</span></span>  
  
```csharp  
IntPtr acPSID;  
DeriveAppContainerSidFromAppContainerName(packageId.FamilyName, out acPSID);  
  
string acSid;  
ConvertSidToStringSid(acPSID, out acSid);  
  
string acDir;  
GetAppContainerFolderPath(acSid, out acDir);  
```  
  
<a name="Shutdown"></a>   
### <a name="no-shutdown-notifications"></a><span data-ttu-id="aeab9-308">Ninguna notificación de cierre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-308">No shutdown notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-309">Cuando se ejecuta en una aplicación de la tienda de Windows, la DLL del generador de perfiles no debe confiar en cualquier [ICorProfilerCallback:: Shutdown](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-shutdown-method.md) o incluso [DllMain](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682583\(v=vs.85\).aspx) (con `DLL_PROCESS_DETACH`) que se llama para notificar a la DLL del generador de perfiles que se está cerrando la aplicación de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-309">When running inside a Windows Store app, your Profiler DLL should not rely on either [ICorProfilerCallback::Shutdown](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-shutdown-method.md) or even [DllMain](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682583\(v=vs.85\).aspx) (with `DLL_PROCESS_DETACH`) being called to notify your Profiler DLL that the Windows Store app is exiting.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-310">De hecho, debe esperar nunca se llamará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-310">In fact, you should expect they will never be called.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-311">Históricamente, muchos archivos DLL del generador de perfiles ha usado las notificaciones como lugares adecuados para vaciar las memorias caché de disco, cerrar archivos, enviar notificaciones a la interfaz de usuario del generador de perfiles, etcetera.  Pero ahora, la DLL del generador de perfiles debe estar organizada de forma ligeramente diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-311">Historically, many Profiler DLLs have used those notifications as convenient places to flush caches to disk, close files, send notifications back to the Profiler UI, etc.  But now your Profiler DLL needs to be organized a little differently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-312">La DLL del generador de perfiles debe ser la información de registro a medida que pasa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-312">Your Profiler DLL should be logging information as it goes.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-313">Por motivos de rendimiento, puede que desee procesar por lotes información en la memoria y vaciar en el disco a medida que crece el lote de tamaño más allá de determinado umbral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-313">For performance reasons, you may want to batch information in memory and flush it to disk as the batch grows in size past some threshold.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-314">Pero suponga que se puede perder toda la información aún no se vacían en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-314">But assume that any information not yet flushed to disk can be lost.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-315">Esto significa que desea elegir con cuidado el umbral y que la interfaz de usuario del generador de perfiles debe ser protegido para tratar con información incompleta escribiendo la DLL del generador de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-315">This means you’ll want to pick your threshold wisely, and that your Profiler UI needs to be hardened to deal with incomplete information written by the Profiler DLL.</span></span>  
  
<a name="Metadata"></a>   
## <a name="windows-runtime-metadata-files"></a><span data-ttu-id="aeab9-316">Archivos de metadatos en tiempo de ejecución de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-316">Windows Runtime metadata files</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-317">Está fuera del ámbito de este documento se describe con detalle en los metadatos de Windows Runtime (WinMD) son archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-317">It is outside the scope of this document to go into detail on what Windows Runtime metadata (WinMD) files are.</span></span>    <span data-ttu-id="aeab9-318">En esta sección se limita a cómo la API de generación de perfiles de CLR reacciona cuando se cargan los archivos de WinMD por la aplicación de la tienda de Windows que está analizando la DLL del generador de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-318">This section is limited to how the CLR Profiling API reacts when WinMD files are loaded by the Windows Store app your Profiler DLL is analyzing.</span></span>  
  
<a name="WMDs"></a>   
### <a name="managed-and-non-managed-winmds"></a><span data-ttu-id="aeab9-319">Archivos de Winmd administrado y no administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-319">Managed and non-managed WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-320">Si un desarrollador usa Visual Studio para crear un nuevo proyecto de componente de Windows en tiempo de ejecución, una compilación del proyecto genera un archivo de WinMD que describe los metadatos (las descripciones de tipo de clases, interfaces, etc.) creado por el desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-320">If a developer uses Visual Studio to create a new Windows Runtime Component project, a build of that project produces a WinMD file that describes the metadata (the type descriptions of classes, interfaces, etc.) authored by the developer.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-321">Si este proyecto es un proyecto de lenguaje administrado escrito en C# o VB, ese mismo archivo de WinMD también contiene la implementación de esos tipos (es decir, que contiene IL compilado a partir de código de origen del desarrollador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-321">If this project is a managed language project written in C# or VB, that same WinMD file also contains the implementation of those types (meaning that it contains all the IL compiled from the developer’s source code).</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-322">Estos archivos se conocen como archivos de WinMD administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-322">Such files are known as managed WinMD files.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-323">Sean más interesantes en que contienen metadatos en tiempo de ejecución de Windows y la implementación subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-323">They're interesting in that they contain both Windows Runtime metadata and the underlying implementation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-324">En cambio, si un desarrollador crea un proyecto de componente de Windows en tiempo de ejecución de C++, una compilación del proyecto crea un archivo de WinMD que solo contiene metadatos y la implementación se compila en un archivo DLL nativo independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-324">In contrast, if a developer creates a Windows Runtime Component project for C++, a build of that project produces a WinMD file that contains only metadata, and the implementation is compiled into a separate native DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-325">De forma similar, los archivos de WinMD que se incluyen en el SDK de Windows contienen sólo metadatos, con la implementación que se compilan en archivos DLL nativos independientes que se incluyen como parte de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-325">Similarly, the WinMD files that ship in the Windows SDK contain only metadata, with the implementation compiled into separate native DLLs that ship as part of Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-326">La siguiente información se aplica a ambos archivos Winmd administrado, que contienen la implementación y los metadatos, y archivos Winmd no administrado, que contiene sólo metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-326">The information below applies to both managed WinMDs, which contain metadata and implementation, and to non-managed WinMDs, which contain only metadata.</span></span>  
  
<a name="CLRModules"></a>   
### <a name="winmd-files-look-like-clr-modules"></a><span data-ttu-id="aeab9-327">Archivos de WinMD aspecto de los módulos CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-327">WinMD files look like CLR modules</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-328">En lo que se refiere el CLR, todos los archivos de WinMD son módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-328">As far as the CLR is concerned, all WinMD files are modules.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-329">Por consiguiente, la API de generación de perfiles de CLR indica la DLL del generador de perfiles cuando se cargan archivos de WinMD y cuáles son sus los ModuleIDs, en la misma forma que para otros módulos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-329">The CLR Profiling API therefore tells your Profiler DLL when WinMD files load and what their ModuleIDs are, in the same way as for other managed modules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-330">La DLL del generador de perfiles puede distinguir los archivos de WinMD desde otros módulos mediante una llamada a la [ICorProfilerInfo3:: Getmoduleinfo2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md) método e inspeccionando el `pdwModuleFlags` para el parámetro de salida el [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_ En tiempo de ejecución](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-330">Your Profiler DLL can distinguish WinMD files from other modules by calling the [ICorProfilerInfo3::GetModuleInfo2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md) method and inspecting the `pdwModuleFlags` output parameter for the [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) flag.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-331">(Se establece únicamente si el identificador de módulo representa un archivo WinMD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-331">(It’s set if and only if the ModuleID represents a WinMD.)</span></span>  
  
<a name="Reading"></a>   
### <a name="reading-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="aeab9-332">Leer metadatos de Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-332">Reading metadata from WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-333">Archivos de WinMD, similar a los módulos regulares, contienen metadatos que se pueden leer mediante el [Metadata APIs](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-333">WinMD files, like regular modules, contain metadata that can be read via the [Metadata APIs](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md).</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-334">Sin embargo, CLR asigna tipos de Windows Runtime a tipos de .NET Framework cuando lee que archivos de WinMD para que los desarrolladores programar en código administrado y consumir el archivo WinMD pueden tener una experiencia de programación más natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-334">However, the CLR maps Windows Runtime types to .NET Framework types when it reads WinMD files so that developers who program in managed code and consume the WinMD file can have a more natural programming experience.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-335">Algunos ejemplos de estas asignaciones, consulte [compatibilidad de .NET Framework Windows almacén de aplicaciones y en tiempo de ejecución de Windows](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-335">For some examples of these mappings, see [.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-336">¿Por lo que la vista que el generador de perfiles obtendrá cuando utiliza las API de metadatos: la vista en tiempo de ejecución de Windows sin formato o la vista de .NET Framework asignada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-336">So which view will your profiler get when it uses the metadata APIs: the raw Windows Runtime view, or the mapped .NET Framework view?</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-337">La respuesta: es para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-337">The answer: it’s up to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-338">Cuando se llama a la [ICorProfilerInfo:: GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) método en un archivo WinMD para obtener una interfaz de metadatos, como [IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md), puede elegir establecer [ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md)en la `dwOpenFlags` parámetro para desactivar esta asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-338">When you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method on a WinMD to obtain a metadata interface, such as [IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md),  you can choose to set [ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter to turn off this mapping.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-339">En caso contrario, de forma predeterminada, se habilitará la asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-339">Otherwise, by default, the mapping will be enabled.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-340">Normalmente, un generador de perfiles mantendrá la asignación está habilitada, por lo que las cadenas que se obtiene de la DLL del generador de perfiles de los metadatos de WinMD (por ejemplo, los nombres de tipos) tendrá un aspecto natural para el usuario del generador de perfiles y familiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-340">Typically, a profiler will keep the mapping enabled, so that the strings that the Profiler DLL obtains from the WinMD metadata (for example, names of types) will look familiar and natural to the profiler user.</span></span>  
  
<a name="Modifying"></a>   
### <a name="modifying-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="aeab9-341">Modificar los metadatos de Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-341">Modifying metadata from WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-342">No se admite la modificación de metadatos en archivos Winmd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-342">Modifying metadata in WinMDs is not supported.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-343">Si se llama a la [ICorProfilerInfo:: GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) método para un archivo WinMD archivo y especifique [marca ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) en el `dwOpenFlags` parámetro o solicite una interfaz de metadatos puede escribir como [ IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md), [GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) se producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-343">If you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method for a WinMD file and specify [ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter or ask for a writeable metadata interface such as [IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md), [GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) will fail.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-344">Esto es de particular importancia para la reescritura IL los generadores de perfiles, que es necesario modificar los metadatos para admitir su instrumental (por ejemplo, para agregar nuevos métodos o AssemblyRefs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-344">This is of particular importance to IL-rewriting profilers, which need to modify metadata to support their instrumentation (for example, to add AssemblyRefs or new methods).</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-345">Por lo que debe comprobar si hay [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) primero (como se describe en la sección anterior) y absténgase solicitan interfaces de metadatos grabable en estos módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-345">So you should check for [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) first (as discussed in the previous section) and refrain from asking for writeable metadata interfaces on such modules.</span></span>  
  
<a name="Resolving"></a>   
### <a name="resolving-assembly-references-with-winmds"></a><span data-ttu-id="aeab9-346">Resolver las referencias de ensamblado con archivos Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-346">Resolving assembly references with WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-347">Muchos de los generadores de perfiles necesitan resolver las referencias a metadatos manualmente para ayudar a Instrumental o inspección de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-347">Many profilers need to resolve metadata references manually to aid with instrumentation or type inspection.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-348">Tales generadores de perfiles necesitan tener en cuenta cómo el CLR resuelve las referencias de ensamblado que apuntan a archivos Winmd, puesto que esas referencias se resuelven de forma totalmente diferente que las referencias de ensamblados estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-348">Such profilers need to be aware of how the CLR resolves assembly references that point to WinMDs, because those references are resolved in a completely different way than standard assembly references.</span></span>  
  
<a name="Profilers"></a>   
## <a name="memory-profilers"></a><span data-ttu-id="aeab9-349">Generadores de perfiles de memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-349">Memory profilers</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-350">El recolector de elementos no utilizados y el montón administrado no son fundamentalmente diferentes en una aplicación de la tienda de Windows y una aplicación de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-350">The garbage collector and managed heap are not fundamentally different in a Windows Store app and a desktop app.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-351">Sin embargo, hay algunas diferencias sutiles que deben tener en cuenta los autores del generador de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-351">However, there are some subtle differences that profiler authors need to be aware of.</span></span>  
  
<a name="ForceGC"></a>   
### <a name="forcegc-creates-a-managed-thread"></a><span data-ttu-id="aeab9-352">ForceGC crea un subproceso administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-352">ForceGC creates a managed thread</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-353">Cuando se realiza la generación de perfiles de memoria, la DLL del generador de perfiles crea normalmente un subproceso independiente desde el que se va a llamar a la [ForceGC (método)](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-353">When doing memory profiling, your Profiler DLL typically creates a separate thread from which to call the [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) method.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-354">Esto no es nada nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-354">This is nothing new.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-355">Pero lo que podría ser sorprendente es que el hecho de realizar una recolección de elementos dentro de una aplicación de la tienda de Windows puede transformar el subproceso en un subproceso administrado (por ejemplo, un API ThreadID de generación de perfiles se creará para ese subproceso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-355">But what might be surprising is that the act of doing a garbage collection inside a Windows Store app may transform your thread into a managed thread (for example, a Profiling API ThreadID will be created for that thread).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-356">Para entender las consecuencias de hacerlo, es importante comprender las diferencias entre las llamadas sincrónicas y asincrónicas de acuerdo con la API de generación de perfiles de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-356">To understand the consequences of this, it’s important to understand the differences between synchronous and asynchronous calls as defined by the CLR Profiling API.</span></span> <span data-ttu-id="aeab9-357">Tenga en cuenta que esto es muy diferente desde el concepto de llamadas asincrónicas en aplicaciones de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-357">Note that this is very different from the concept of asynchronous calls in Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-358">Consulte el blog [por qué tenemos CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-358">See the blog post [Why we have CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-359">El punto relevante es que las llamadas realizadas en los subprocesos creados por el generador de perfiles siempre se consideran sincrónicas, incluso si las llamadas realizadas desde fuera de una implementación de uno de la DLL generador de perfiles [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-359">The relevant point is that calls made on threads created by your profiler are always considered synchronous, even if those calls are made from outside an implementation of one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) methods.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-360">Como mínimo, que usa sea el caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-360">At least, that used to be the case.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-361">Ahora que el CLR ha desactivado el subproceso del generador de perfiles en un subproceso administrado debido a la llamada a [ForceGC (método)](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md), que subproceso ya no se considera subproceso del generador de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-361">Now that the CLR has turned your profiler’s thread into a managed thread because of your call to [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md), that thread is no longer considered your profiler’s thread.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-362">Por lo tanto, el CLR aplica una definición más estricta de lo que se consideran como sincrónico para ese subproceso, es decir, que una llamada debe originarse a partir dentro de uno de la DLL generador de perfiles [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) métodos para calificar como sincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-362">As such, the CLR enforces a more stringent definition of what qualifies as synchronous for that thread—namely that a call must originate from inside one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) methods to qualify as synchronous.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-363">¿Qué significa esto en la práctica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-363">What does this mean in practice?</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-364">La mayoría [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md) métodos solo son seguros para ser llamado de forma sincrónica e inmediatamente producirá un error en caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-364">Most [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md) methods are only safe to be called synchronously, and will immediately fail otherwise.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-365">Por tanto, si la DLL del generador de perfiles vuelve a utilizar su [ForceGC (método)](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) subproceso para otras llamadas que suelen realizadas en los subprocesos creados por el generador de perfiles (por ejemplo, para [RequestProfilerDetach](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md), [RequestReJIT](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md), o [RequestRevert](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md)), va a tener problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-365">So if your Profiler DLL reuses your [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) thread for other calls typically made on profiler-created threads (for example, to [RequestProfilerDetach](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md), [RequestReJIT](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md), or [RequestRevert](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md)), you’re going to have trouble.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-366">Incluso una función con seguridad asincrónica como [DoStackSnapshot](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md) tiene reglas especiales cuando se llama desde los subprocesos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-366">Even an asynchronous-safe function such as [DoStackSnapshot](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md) has special rules when called from managed threads.</span></span> <span data-ttu-id="aeab9-367">(Consulte el blog [el recorrido de pila de generador de perfiles: conceptos básicos y posteriores](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/) para obtener más información.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-367">(See the blog post [Profiler stack walking: Basics and beyond](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/) for more information.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-368">Por lo tanto, se recomienda que cualquier subproceso que crea la DLL del generador de perfiles para llamar a [ForceGC (método)](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) debe utilizarse *sólo* con el fin de activar catálogos globales y, a continuación, responde a las devoluciones de llamada de GC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-368">Therefore, we recommend that any thread your Profiler DLL creates to call [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) should be used *only* for the purpose of triggering GCs and then responding to the GC callbacks.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-369">No debe llamar a la API de generación de perfiles para realizar otras tareas como la pila de muestreo o separar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-369">It should not call into the Profiling API to perform other tasks like stack sampling or detaching.</span></span>  
  
<a name="WeakTable"></a>   
### <a name="conditionalweaktablereferences"></a><span data-ttu-id="aeab9-370">ConditionalWeakTableReferences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-370">ConditionalWeakTableReferences</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-371">A partir de .NET Framework 4.5, hay una devolución de llamada de GC nueva, [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md), que proporciona el generador de perfiles se complete más información acerca de *identificadores dependientes*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-371">Starting with the .NET Framework 4.5, there is a new GC callback, [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md), which gives the profiler more complete information about *dependent handles*.</span></span> <span data-ttu-id="aeab9-372">Estos identificadores de forma eficaz agregar una referencia de un objeto de origen a un objeto de destino con el fin de administración de la duración de GC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-372">These handles effectively add a reference from a source object to a target object for the purpose of GC lifetime management.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-373">Los identificadores dependientes son nada nuevo y los desarrolladores que programan en código administrado han sido capaces de crear sus propios identificadores dependientes mediante el <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> clase incluso antes de que Windows 8 y .NET Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-373">Dependent handles are nothing new, and developers who program in managed code have been able to create their own dependent handles by using the <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> class even before Windows 8 and the .NET Framework 4.5.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-374">Sin embargo, las aplicaciones administradas XAML Windows Store ahora hacen un uso intensivo de identificadores dependientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-374">However, managed XAML Windows Store apps now make heavy use of dependent handles.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-375">En concreto, el CLR usa para ayudar con la administración de ciclos de referencia entre objetos administrados a los objetos administrados y en tiempo de ejecución de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-375">In particular, the CLR uses them to aid with managing reference cycles between managed objects and unmanaged Windows Runtime objects.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-376">Esto significa que es más importante ahora que alguna vez para los generadores de perfiles de memoria estar informado de estos identificadores dependientes para que se pueden visualizar junto con el resto de los bordes en el gráfico de montón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-376">This means that it’s more important now than ever for memory profilers to be informed of these dependent handles so that they can be visualized along with the rest of the edges in the heap graph.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-377">La DLL del generador de perfiles debe usar [RootReferences2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md), [ObjectReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-objectreferences-method.md), y [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md) juntos para formar una visión completa del gráfico de montón .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-377">Your Profiler DLL should use [RootReferences2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md), [ObjectReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-objectreferences-method.md), and [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md) together to form a complete view of the heap graph.</span></span>  
  
<a name="Conclusion"></a>   
## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="aeab9-378">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-378">Conclusion</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-379">Es posible utilizar la API de generación de perfiles de CLR para analizar código administrado que se ejecuta dentro de aplicaciones de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-379">It is possible to use the CLR Profiling API to analyze managed code running inside Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-380">De hecho, puede tomar un generador de perfiles existente que esté desarrollando y realizar algunos cambios específicos para que pueden usar como destino aplicaciones de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-380">In fact, you can take an existing profiler that you’re developing and make some specific changes so that it can target Windows Store apps.</span></span>   <span data-ttu-id="aeab9-381">La interfaz de usuario del generador de perfiles debe usar las nuevas API para activar la aplicación de tienda Windows en modo de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-381">Your Profiler UI should use the new APIs for activating the Windows Store app in debugging mode.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-382">Asegúrese de que la DLL del generador de perfiles consume solo las API aplicable para aplicaciones de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-382">Make sure that your Profiler DLL consumes only those APIs applicable for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-383">El mecanismo de comunicación entre el archivo DLL del generador de perfiles y la interfaz de usuario del generador de perfiles debe escribirse con las restricciones de API de aplicación de tienda Windows en mente y con el reconocimiento de los permisos restringidos en su lugar para aplicaciones de la tienda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-383">The communication mechanism between your Profiler DLL and Profiler UI should be written with the Windows Store app API restrictions in mind and with awareness of the restricted permissions in place for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="aeab9-384">La DLL del generador de perfiles debe tener en cuenta que el CLR trata los archivos Winmd, y cómo el comportamiento del recolector de elementos no utilizados es diferente con respecto a los subprocesos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-384">Your Profiler DLL should be aware of how the CLR treats WinMDs, and how the Garbage Collector’s behavior is different with respect to managed threads.</span></span>  
  
<a name="Resources"></a>   
## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="aeab9-385">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-385">Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="aeab9-386">**Common Language Runtime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-386">**The Common Language Runtime**</span></span>  
 -   [<span data-ttu-id="aeab9-387">Referencia de la API de generación de perfiles de CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-387">CLR Profiling API Reference</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/index.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="aeab9-388">Referencia de API de metadatos CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-388">CLR Metadata API Reference</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md)  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-389">**Interacción de CLR con el tiempo de ejecución de Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-389">**The CLR's interaction with the Windows Runtime**</span></span>  
 [<span data-ttu-id="aeab9-390">Compatibilidad de .NET Framework con las aplicaciones de la Tienda Windows y Windows Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-390">.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime</span></span>](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md)  
  
 <span data-ttu-id="aeab9-391">**Aplicaciones de la Tienda Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-391">**Windows Store apps**</span></span>  
 -   [<span data-ttu-id="aeab9-392">Acceso a archivos y permisos (aplicaciones de Windows en tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-392">File access and permissions (Windows Runtime apps</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)  
  
-   [<span data-ttu-id="aeab9-393">Obtener una licencia de desarrollador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-393">Get a developer license</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx)  
  
-   <span data-ttu-id="aeab9-394">[Interfaz IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-394">[IPackageDebugSettings Interface](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aeab9-395">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-395">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="aeab9-396">Generación de perfiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeab9-396">Profiling</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/index.md)
