---
title: Registro de eventos en WCF
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- event logging [WCF]
ms.assetid: aac0530d-f44c-45a1-bada-e30e0677b41f
ms.openlocfilehash: 2dd4f82e8a100074850b21d298e91dc5dc15c59d
ms.sourcegitcommit: 5b6d778ebb269ee6684fb57ad69a8c28b06235b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59175284"
---
# <a name="event-logging-in-wcf"></a><span data-ttu-id="d240f-102">Registro de eventos en WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-102">Event Logging in WCF</span></span>
<span data-ttu-id="d240f-103">Windows Communication Foundation (WCF) realiza un seguimiento de eventos internos en el registro de eventos de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-103">Windows Communication Foundation (WCF) traces internal events in the Windows event log.</span></span>  
  
## <a name="viewing-event-logs"></a><span data-ttu-id="d240f-104">Ver registros de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-104">Viewing Event Logs</span></span>  
 <span data-ttu-id="d240f-105">El registro de eventos está habilitado automáticamente de forma predeterminada y no hay ningún mecanismo para deshabilitarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-105">Event logging is enabled automatically by default, and there is no mechanism to disable it.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-106">Los eventos registrados por WCF pueden verse mediante el Visor de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-106">Events logged by WCF can be viewed using the Event Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-107">Para iniciar esta herramienta, haga clic en **iniciar**, haga clic en **Panel de Control**, haga doble clic en **herramientas administrativas**y, a continuación, haga doble clic en **Visor de eventos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-107">To launch this tool, click **Start**, click **Control Panel**, double-click **Administrative Tools**, and then double-click **Event Viewer**.</span></span>  
  
### <a name="application-event-log"></a><span data-ttu-id="d240f-108">Registro de eventos de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-108">Application Event Log</span></span>  
 <span data-ttu-id="d240f-109">El **Application Event Log** contiene la mayoría de los eventos generados por WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-109">The **Application Event Log** contains most of the events generated by WCF.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-110">La mayoría de las entradas indican que se produjo un error en una característica determinada en el inicio de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-110">Most of the entries indicate that a particular feature failed to start up for an application.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-111">Ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-111">Examples include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d240f-112">Registro y seguimiento de mensajes: WCF escribe un evento en el registro de eventos cuando se produce un error en el seguimiento y registro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-112">Message Logging/tracing: WCF writes an event to the event log when trace and message logging fails.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-113">Sin embargo, no todos los errores de seguimiento desencadenan un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-113">However, not every trace failure triggers an event.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-114">Para evitar que el registro de eventos que se rellena completamente con errores de seguimientos, WCF implementa un período de espera de 10 minutos para tal evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-114">To prevent the event log from being completely filled with traces failures, WCF implements a 10 minute blackout period for such an event.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-115">Esto significa que si WCF escribe un error de seguimiento en el registro de eventos, no se realizará nuevamente para al menos 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-115">This means that if WCF writes a trace failure to the event log, it will not do so again for at least 10 minutes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d240f-116">Agente de escucha compartido: El servicio de uso compartido de puertos TCP de WCF se registra un evento cuando no se inicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-116">Shared Listener: The WCF TCP Port Sharing Service logs an event when it fails to start.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[infocard](../../../../../includes/infocard-md.md)]<span data-ttu-id="d240f-117">: Registra los eventos cuando no se puede iniciar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-117">: Logs events when the service fails to start.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d240f-118">Eventos de error y graves, como errores de inicio o bloqueos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-118">Critical and error events, such as startup failures or crashes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d240f-119">Registro de mensajes activado: Registra los eventos cuando se activa el registro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-119">Message logging turned on: Logs events when message logging is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-120">Esto sirve para notificar al administrador que la información confidencial, específica de la aplicación puede estar registrada en encabezados del mensaje y cuerpos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-120">This is to notify the administrator that sensitive, application-specific information may be logged in message headers and bodies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d240f-121">Se registra un evento cuando se establece el atributo `enableLoggingKnownPII` en el elemento de `machineSettings` del archivo `machine.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-121">An event is logged when the `enableLoggingKnownPII` attribute in the `machineSettings` element of the `machine.config` file is set.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-122">Este atributo especifica si se permite a cualquier aplicación que se ejecuta en el equipo registrar la información de identificación personal conocida (PII).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-122">This attribute specifies if any application running on the machine is permitted to log known personally identifiable information (PII).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d240f-123">Si el atributo `logKnownPii` en o el archivo `app.config` o `web.config` está establecido en `true` para una aplicación concreta con el fin de activar el registro de PII, pero el atributo `enableLoggingKnownPII` del elemento `machineSettings` del archivo `machine.config` está establecido en `false`, se registra un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-123">If the `logKnownPii` attribute in either the `app.config` or `web.config` file is set to `true` for a specific application to turn on PII logging, but the `enableLoggingKnownPII` attribute in the `machineSettings` element of the `machine.config` file is set to `false`, an event is logged.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-124">Además, si `logKnownPii` y `enableLoggingKnownPII` están establecidos en `true`, y el evento está registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-124">In addition, if both `logKnownPii` and `enableLoggingKnownPII` are set to `true`, and event is logged.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-125">Para obtener más información sobre estas opciones de configuración, consulte la sección de seguridad de la [Configuring Message Logging](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/configuring-message-logging.md) tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-125">For more information on these configuration settings, see the Security section of the [Configuring Message Logging](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/configuring-message-logging.md) topic.</span></span>  
  
### <a name="security-event-log"></a><span data-ttu-id="d240f-126">Registro de evento de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-126">Security Event Log</span></span>  
 <span data-ttu-id="d240f-127">El **Security Event Log** contiene eventos de auditoría de seguridad que están registrados por WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-127">The **Security Event Log** contains security audit events that are logged by WCF.</span></span>  
  
### <a name="system-event-log"></a><span data-ttu-id="d240f-128">Registro de eventos del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-128">System Event Log</span></span>  
 <span data-ttu-id="d240f-129">WCF no registra nada el **registro de eventos del sistema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-129">WCF does not log anything in the **System Event Log**.</span></span>  
  
### <a name="event-log-entries"></a><span data-ttu-id="d240f-130">Entradas del registro de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-130">Event Log Entries</span></span>  
 <span data-ttu-id="d240f-131">El **origen** de un evento es el nombre del ensamblado que genera la entrada del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-131">The **source** of an event is the name of the assembly that generates the log entry.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d240f-132">El tipo de una entrada del registro de eventos se utiliza para indicar la gravedad de un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-132">The type of an event log entry is used to indicate the severity of an event.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-133">Cada evento deber ser solo de un tipo, indicado por la aplicación cuando informa del evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-133">Each event must be of a single type, which the application indicates when it reports the event.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-134">El Visor de eventos usa este tipo para determinar qué icono se debe mostrar en la vista de lista del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-134">The Event Viewer uses this type to determine which icon to display in the list view of the log.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-135">Para el tipo de evento diferente a una entrada del registro de eventos, vea <xref:System.Diagnostics.EventLogEntryType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-135">For the different event type of an event log entry, see <xref:System.Diagnostics.EventLogEntryType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d240f-136">Al hacer clic en "más información" al ver un evento en el Visor de eventos, el Visor de eventos puede enviar información a través de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-136">When you click "more information" when viewing an event in the Event Viewer, the Event Viewer may send information across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="d240f-137">Para obtener más información, consulte ayuda de Visor de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-137">For more information, see the Event Viewer help.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d240f-138">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-138">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d240f-139">Administración y diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-139">Administration and Diagnostics</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md)
- [<span data-ttu-id="d240f-140">Referencia general de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d240f-140">Events General Reference</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/event-logging/events-general-reference.md)
