---
title: Compatibilidad de .NET Core
description: Más información sobre las diferentes compatibilidades de la serie de la versión (LTS y Actual) para .NET Core
author: kendrahavens
ms.author: mairaw
ms.date: 01/30/2017
ms.openlocfilehash: b61aa48451cee60be4968c151b97746a3aef85c0
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33212741"
---
# <a name="net-core-support"></a><span data-ttu-id="a2373-103">Compatibilidad de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-103">.NET Core Support</span></span>

<span data-ttu-id="a2373-104">Se trata de una descripción general de la compatibilidad de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-104">This is a general description of .NET Core support.</span></span>

## <a name="lts-and-current-release-trains"></a><span data-ttu-id="a2373-105">LTS y series de las versiones actuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-105">LTS and Current Release Trains</span></span>

<span data-ttu-id="a2373-106">Tener dos series de la versión de compatibilidad es un concepto común en uso en todo el mundo de software, especialmente para los proyectos de código abierto como .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-106">Having two support release trains is a common concept in use throughout the software world, specially for open-source projects like .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-107">.NET Core cuenta con las siguientes series de las versiones de compatibilidad: [Compatibilidad a largo plazo (LTS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Long-term_support) y Actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-107">.NET Core has the following support release trains: [Long Term Support (LTS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Long-term_support) and Current.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-108">Las versiones LTS se mantienen por estabilidad durante su ciclo de vida, y reciben las revisiones de problemas importantes y revisiones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-108">LTS releases are maintained for stability over their lifecycle, receiving fixes for important issues and security fixes.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-109">El nuevo trabajo de la característica y las revisiones de errores adicionales tienen lugar en las versiones actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-109">New feature work and additional bug fixes take place in Current releases.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-110">Desde una perspectiva de soporte técnico, estas series de la versión tienen los siguientes atributos de ciclo de vida de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-110">From a support perspective, these release trains have the following support lifecycle attributes.</span></span>

<span data-ttu-id="a2373-111">Las versiones LTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-111">LTS releases are</span></span>
* <span data-ttu-id="a2373-112">Se admiten durante tres años después de la fecha de disponibilidad general de una versión LTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-112">Supported for three years after the general availability date of a LTS release</span></span>
* <span data-ttu-id="a2373-113">O un año después de la disponibilidad general de una versión posterior de LTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-113">Or one year after the general availability of a subsequent LTS release</span></span>

<span data-ttu-id="a2373-114">Las versiones actuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-114">Current releases are</span></span>
* <span data-ttu-id="a2373-115">Se admiten dentro de la misma ventana de tres años que la versión principal de LTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-115">Supported within the same three-year window as the parent LTS release</span></span>
* <span data-ttu-id="a2373-116">Se admiten durante tres meses después de la disponibilidad general de una versión posterior actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-116">Supported for three months after the general availability of a subsequent Current release</span></span>
* <span data-ttu-id="a2373-117">Y un año después de la disponibilidad general de una versión posterior de LTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-117">And one year after the general availability of a subsequent LTS release</span></span>

## <a name="versioning"></a><span data-ttu-id="a2373-118">Control de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-118">Versioning</span></span>
<span data-ttu-id="a2373-119">Las nuevas versiones LTS están marcadas con un aumento en el número de versión principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-119">New LTS releases are marked by an increase in the Major version number.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-120">Las versiones actuales tienen el mismo número de versión principal que la serie LTS correspondiente y se marcan con un aumento en el número de versión secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-120">Current releases have the same Major number as the corresponding LTS train and are marked by an increase in the Minor version number.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-121">Por ejemplo, 1.0.3 sería LTS y 1.1.0 sería Actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-121">For example, 1.0.3 would be LTS and 1.1.0 would be Current.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-122">La corrección de errores se actualiza para cada incremento de la serie de la versión de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-122">Bug fix updates to either train increment the Patch version.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-123">Para más información sobre el esquema de control de versiones, consulte [Control de versiones de .NET Core](index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-123">For more information on the versioning scheme, see [.NET Core Versioning](index.md).</span></span>

## <a name="what-causes-updates-in-lts-and-current-trains"></a><span data-ttu-id="a2373-124">¿Qué causa las actualizaciones en las series LTS y Actual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-124">What causes updates in LTS and Current trains?</span></span>
<span data-ttu-id="a2373-125">Para comprender qué cambios específicos, como correcciones de errores o la adición de API, provocan actualizaciones en los números de versión, revise la sección del árbol de decisión en la [documentación de control de versiones](index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-125">To understand what specific changes, such as bug fixes or the addition of APIs, cause updates to the version numbers review the Decision Tree section in the [Versioning Documentation](index.md).</span></span> <span data-ttu-id="a2373-126">No hay ningún conjunto de reglas de oro que deciden qué cambios se extraen de Actual a la rama LTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-126">There is not a golden set of rules that decide what changes are pulled into the LTS branch from Current.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-127">Normalmente, las actualizaciones de seguridad y las revisiones necesarias para corregir el comportamiento esperado son motivos para actualizar la rama LTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-127">Typically, necessary security updates and patches that fix expected behaviour are reasons to update the LTS branch.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-128">También tenemos previsto admitir sistemas operativos del desarrollador de escritorio recientes en la rama LTS, aunque esto no siempre es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-128">We also intend to support recent desktop developer operating systems on the LTS branch, though this may not always be possible.</span></span> <span data-ttu-id="a2373-129">Una buena manera para ponerse al día sobre las API, correcciones y sistemas operativos admitidos en determinadas versiones es examinar las [notas de la versión](https://github.com/dotnet/core/tree/master/release-notes) correspondientes en GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-129">A good way to catch up on what APIs, fixes, and operating systems are supported in a certain release is to browse its [release notes](https://github.com/dotnet/core/tree/master/release-notes) on GitHub.</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="a2373-130">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-130">Further Reading</span></span>
* [<span data-ttu-id="a2373-131">Hoja de información sobre el ciclo de vida de compatibilidad de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-131">.NET Core Support Lifecycle Fact Sheet</span></span>](https://www.microsoft.com/net/core/support)
* [<span data-ttu-id="a2373-132">Sistemas operativos y versiones compatibles actualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2373-132">Currently supported operating systems and versions</span></span>](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md)
