---
title: Herramientas de .NET Framework
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- command line, .NET Framework tools
- .NET Framework, tools
- tools [.NET Framework]
- running .NET Framework tools
ms.assetid: a2ca532d-91f7-426a-9303-417c2ee1247c
ms.openlocfilehash: 4503e2cff18f4aa901d20c76cfe4076a7fed3600
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "75715769"
---
# <a name="net-framework-tools"></a><span data-ttu-id="0f88c-102">Herramientas de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-102">.NET Framework Tools</span></span>

<span data-ttu-id="0f88c-103">Las herramientas de .NET Framework facilitan la creación, implementación y administración de aplicaciones y componentes dirigidos a .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-103">The .NET Framework tools make it easier for you to create, deploy, and manage applications and components that target the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="0f88c-104">La mayoría de las herramientas de .NET Framework que se describen en esta sección se instalan automáticamente con Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-104">Most of the .NET Framework tools described in this section are automatically installed with Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-105">Para descargar Visual Studio, visite la página [Descargas de Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-105">To download Visual Studio, visit the [Visual Studio Downloads](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019) page.</span></span>

<span data-ttu-id="0f88c-106">Puede ejecutar todas las herramientas desde la línea de comandos excepto Visor de la memoria caché de ensamblados (*Shfusion.dll*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-106">You can run all the tools from the command line with the exception of the Assembly Cache Viewer (*Shfusion.dll*).</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-107">Debe obtener acceso a *Shfusion.dll* desde el Explorador de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-107">You must access *Shfusion.dll* from File Explorer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0f88c-108">Para ejecutar las herramientas de línea de comandos, se recomienda usar el Símbolo del sistema para desarrolladores de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-108">The best way to run the command-line tools is by using the Developer Command Prompt for Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-109">Estas utilidades permiten ejecutar las herramientas fácilmente, sin navegar hasta la carpeta de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-109">These utilities enable you to run the tools easily, without navigating to the installation folder.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-110">Para más información, consulte [Símbolos del sistema](developer-command-prompt-for-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-110">For more information, see [Command Prompts](developer-command-prompt-for-vs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f88c-111">Algunas herramientas son específicas de los equipos de 32 bits o de los equipos de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-111">Some tools are specific to either 32-bit computers or 64-bit computers.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-112">Asegúrese de ejecutar la versión adecuada de la herramienta para su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-112">Be sure to run the appropriate version of the tool for your computer.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="0f88c-113">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-113">In this section</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-114">Al.exe (Assembly Linker)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-114">Al.exe (Assembly Linker)</span></span>](al-exe-assembly-linker.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-115">Genera un archivo que tiene un manifiesto del ensamblado de módulos o archivos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-115">Generates a file that has an assembly manifest from modules or resource files.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-116">Aximp.exe (Importador de controles ActiveX de Windows Forms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-116">Aximp.exe (Windows Forms ActiveX Control Importer)</span></span>](aximp-exe-windows-forms-activex-control-importer.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-117">Convierte definiciones de tipos de una biblioteca de tipos COM para un control ActiveX en un control de Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-117">Converts type definitions in a COM type library for an ActiveX control into a Windows Forms control.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-118">Caspol.exe (Herramienta de la directiva de seguridad de acceso del código)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-118">Caspol.exe (Code Access Security Policy Tool)</span></span>](caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-119">Esta herramienta le permite ver y configurar la directiva de seguridad correspondiente a los niveles de directiva de equipo, de usuario y de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-119">Enables you to view and configure security policy for the machine policy level, the user policy level, and the enterprise policy level.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-120">En .NET Framework 4 y versiones posteriores, esta herramienta no afecta a la directiva de seguridad de acceso del código (CAS), a menos que el elemento [\<legacyCasPolicy>](../configure-apps/file-schema/runtime/netfx40-legacysecuritypolicy-element.md) esté establecido en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-120">In the .NET Framework 4 and later, this tool does not affect code access security (CAS) policy unless the [\<legacyCasPolicy> element](../configure-apps/file-schema/runtime/netfx40-legacysecuritypolicy-element.md) is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-121">Para más información, consulte [Cambios de seguridad](../security/security-changes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-121">For more information, see [Security Changes](../security/security-changes.md).</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-122">Cert2spc.exe (Herramienta de prueba de certificados del publicador de software)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-122">Cert2spc.exe (Software Publisher Certificate Test Tool)</span></span>](cert2spc-exe-software-publisher-certificate-test-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-123">Crea un certificado de publicador de software (SPC) a partir de uno o varios certificados X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-123">Creates a Software Publisher's Certificate (SPC) from one or more X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-124">Esta herramienta sólo se utiliza para pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-124">This tool is for testing purposes only.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-125">Certmgr.exe (Herramienta de administración de certificados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-125">Certmgr.exe (Certificate Manager Tool)</span></span>](certmgr-exe-certificate-manager-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-126">Administra certificados, listas de certificados de confianza (certificate trust lists, CTL) y listas de revocaciones de certificados (certificate revocation lists, CRL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-126">Manages certificates, certificate trust lists (CTLs), and certificate revocation lists (CRLs).</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-127">Clrver.exe (herramienta de versión de CLR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-127">Clrver.exe (CLR Version Tool)</span></span>](clrver-exe-clr-version-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-128">Notifica todas las versiones instaladas de Common Language Runtime (CLR) en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-128">Reports all the installed versions of the common language runtime (CLR) on the computer.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-129">Símbolos del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-129">Command Prompts</span></span>](developer-command-prompt-for-vs.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-130">Le permite usar las herramientas de .NET Framework más fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-130">Enables you to use .NET Framework tools more easily.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-131">Es un símbolo del sistema que establece automáticamente variables de entorno específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-131">It is a command prompt that automatically sets specific environment variables.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-132">CorFlags.exe (Herramienta de conversión de CorFlags)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-132">CorFlags.exe (CorFlags Conversion Tool)</span></span>](corflags-exe-corflags-conversion-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-133">Le permite configurar la sección CorFlags del encabezado de una imagen ejecutable portátil (PE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-133">Lets you configure the CorFlags section of the header of a portable executable (PE) image.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-134">Fuslogvw.exe (Visor de registro de enlaces de ensamblados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-134">Fuslogvw.exe (Assembly Binding Log Viewer)</span></span>](fuslogvw-exe-assembly-binding-log-viewer.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-135">Muestra información sobre los enlaces de ensamblado para ayudarle a diagnosticar por qué .NET Framework no puede encontrar un ensamblado en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-135">Displays information about assembly binds to help you diagnose why the .NET Framework cannot locate an assembly at run time.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-136">Gacutil.exe (Herramienta Caché global de ensamblados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-136">Gacutil.exe (Global Assembly Cache Tool)</span></span>](gacutil-exe-gac-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-137">Le permite ver y manipular el contenido de la caché global de ensamblados y de la memoria caché de descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-137">Lets you view and manipulate the contents of the global assembly cache and download cache.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-138">Ilasm.exe (Ensamblador de IL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-138">Ilasm.exe (IL Assembler)</span></span>](ilasm-exe-il-assembler.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-139">Genera un archivo ejecutable portable (PE) a partir de lenguaje intermedio (IL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-139">Generates a portable executable (PE) file from intermediate language (IL).</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-140">Se puede ejecutar el archivo ejecutable resultante para determinar si IL funciona de la manera esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-140">You can run the resulting executable to determine whether the IL performs as expected.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-141">Ildasm.exe (Desensamblador de IL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-141">Ildasm.exe (IL Disassembler)</span></span>](ildasm-exe-il-disassembler.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-142">Toma un archivo portable ejecutable (PE) que contiene código de lenguaje intermedio (IL) y crea un archivo de texto que se puede usar como entrada para el Ensamblador de IL (Ilasm.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-142">Takes a portable executable (PE) file that contains intermediate language (IL) code and creates a text file that can be input to the IL Assembler (Ilasm.exe).</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-143">Installutil.exe (Herramienta Installer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-143">Installutil.exe (Installer Tool)</span></span>](installutil-exe-installer-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-144">Le permite instalar y desinstalar recursos de servidor mediante la ejecución de los componentes del instalador en un ensamblado especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-144">Enables you to install and uninstall server resources by executing the installer components in a specified assembly.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-145">(Funciona con las clases del espacio de nombres <xref:System.Configuration.Install>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-145">(Works with classes in the <xref:System.Configuration.Install> namespace.)</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-146">Lc.exe (Compilador de licencias)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-146">Lc.exe (License Compiler)</span></span>](lc-exe-license-compiler.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-147">Lee archivos de texto que contienen información sobre licencias y crea un archivo *.licenses* que se puede incrustar en un archivo ejecutable de Common Language Runtime como un recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-147">Reads text files that contain licensing information and produces a *.licenses* file that can be embedded in a common language runtime executable as a resource.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-148">Mage.exe (Herramienta de generación y edición de manifiestos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-148">Mage.exe (Manifest Generation and Editing Tool)</span></span>](mage-exe-manifest-generation-and-editing-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-149">Le permite crear, editar y firmar manifiestos de aplicación y de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-149">Lets you create, edit, and sign application and deployment manifests.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-150">Como herramienta de línea de comandos, *Mage.exe* se puede ejecutar desde scripts por lotes y desde otras aplicaciones basadas en Windows, incluidas las aplicaciones de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-150">As a command-line tool, *Mage.exe* can be run from both batch scripts and other Windows-based applications, including ASP.NET applications.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-151">MageUI.exe (Herramienta de generación y edición de manifiestos, cliente gráfico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-151">MageUI.exe (Manifest Generation and Editing Tool, Graphical Client)</span></span>](mageui-exe-manifest-generation-and-editing-tool-graphical-client.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-152">Admite la misma funcionalidad que la herramienta de línea de comandos Mage.exe, pero usa una interfaz de usuario (IU) basada en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-152">Supports the same functionality as the command-line tool Mage.exe, but uses a Windows-based user interface (UI).</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-153">Admite la misma funcionalidad que la herramienta de línea de comandos *Mage.exe*, pero usa una interfaz de usuario (IU) basada en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-153">Supports the same functionality as the command-line tool *Mage.exe*, but uses a Windows-based user interface (UI).</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-154">MDbg.exe (depurador de línea de comandos .NET Framework)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-154">MDbg.exe (.NET Framework Command-Line Debugger)</span></span>](mdbg-exe.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-155">Ayuda a los proveedores de herramientas y desarrolladores de aplicaciones encontrar y corregir errores en los programas que tienen como destino Common Language Runtime de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-155">Helps tools vendors and application developers find and fix bugs in programs that target the .NET Framework common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-156">Esta herramienta utiliza el runtime de la API de depuración para proporcionar servicios de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-156">This tool uses the runtime debugging API to provide debugging services.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-157">Mgmtclassgen.exe (Generador de clases fuertemente tipadas para administración)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-157">Mgmtclassgen.exe (Management Strongly Typed Class Generator)</span></span>](mgmtclassgen-exe.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-158">Le permite generar una clase administrada enlazada en tiempo de compilación para una clase especificada de Instrumental de administración de Windows (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-158">Enables you to generate an early-bound managed class for a specified Windows Management Instrumentation (WMI) class.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-159">Mpgo.exe (Herramienta de optimización guiada por perfiles administrados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-159">Mpgo.exe (Managed Profile Guided Optimization Tool)</span></span>](mpgo-exe-managed-profile-guided-optimization-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-160">Permite adaptar ensamblados de imagen nativa mediante escenarios de usuario final comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-160">Enables you to tune native image assemblies using common end-user scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-161">Mpgo.exe posibilita la generación y el consumo de datos de perfil para ensamblados de aplicación de imagen nativa (no los ensamblados de .NET Framework) mediante escenarios de aprendizaje seleccionados por el desarrollador de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-161">Mpgo.exe allows the generation and consumption of profile data for native image application assemblies (not the .NET Framework assemblies) using training scenarios selected by the application developer.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-162">Ngen.exe (Generador de imágenes nativas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-162">Ngen.exe (Native Image Generator)</span></span>](ngen-exe-native-image-generator.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-163">Mejora el rendimiento de las aplicaciones administradas mediante el uso de imágenes nativas (archivos que contienen código máquina compilado específico del procesador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-163">Improves the performance of managed applications through the use of native images (files containing compiled processor-specific machine code).</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-164">El runtime puede usar imágenes nativas de la memoria caché en lugar de usar el compilador Just-In-Time (JIT) para compilar el ensamblado original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-164">The runtime can use native images from the cache instead of using the just-in-time (JIT) compiler to compile the original assembly.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-165">Peverify.exe (Herramienta PEVerify)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-165">Peverify.exe (PEVerify Tool)</span></span>](peverify-exe-peverify-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-166">Le ayuda a comprobar si su código del lenguaje intermedio de Microsoft (MSIL) y los metadatos asociados cumplen los requisitos de seguridad de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-166">Helps you verify whether your Microsoft intermediate language (MSIL) code and associated metadata meet type safety requirements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-167">Regasm.exe (Herramienta de registro de ensamblados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-167">Regasm.exe (Assembly Registration Tool)</span></span>](regasm-exe-assembly-registration-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-168">Lee los metadatos de un ensamblado y agrega las entradas necesarias al Registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-168">Reads the metadata within an assembly and adds the necessary entries to the registry.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-169">Esto permite a los clientes COM aparecer como clases de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-169">This enables COM clients to appear as .NET Framework classes.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-170">Regsvcs.exe (Herramienta de instalación de servicios de .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-170">Regsvcs.exe (.NET Services Installation Tool)</span></span>](regsvcs-exe-net-services-installation-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-171">Carga y registra un ensamblado, genera e instala una biblioteca de tipos en una aplicación especificada de la versión de COM+ 1.0 y configura servicios que ha agregado a una clase mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-171">Loads and registers an assembly, generates and installs a type library into a specified COM+ version 1.0 application, and configures services that you have added programmatically to a class.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-172">Resgen.exe (generador de archivos de recursos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-172">Resgen.exe (Resource File Generator)</span></span>](resgen-exe-resource-file-generator.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-173">Convierte archivos de texto ( *.txt* o *.restext*) y archivos de formato de recursos basado en XML ( *.resx*) en archivos binarios de Common Language Runtime ( *.resources*) que se pueden incrustar en un archivo ejecutable binario en tiempo de ejecución o compilar en ensamblados satélite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-173">Converts text (*.txt* or *.restext*) files and XML-based resource format (*.resx*) files to common language runtime binary (*.resources*) files that can be embedded in a runtime binary executable or compiled into satellite assemblies.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-174">SecAnnotate.exe (Herramienta Anotador de seguridad de .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-174">SecAnnotate.exe (.NET Security Annotator Tool)</span></span>](secannotate-exe-net-security-annotator-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-175">Identifica las partes `SecurityCritical` y `SecuritySafeCritical` de un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-175">Identifies the `SecurityCritical` and `SecuritySafeCritical` portions of an assembly.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-176">SignTool.exe (Sign Tool)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-176">SignTool.exe (Sign Tool)</span></span>](signtool-exe.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-177">Firma digitalmente los archivos, comprueba las firmas de los mismos y les agrega una marca de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-177">Digitally signs files, verifies signatures in files, and time-stamps files.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-178">Sn.exe (Herramienta de nombre seguro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-178">Sn.exe (Strong Name Tool)</span></span>](sn-exe-strong-name-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-179">Ayuda a crear ensamblados con nombres seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-179">Helps create assemblies with strong names.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-180">Esta herramienta proporciona opciones para la administración de claves, así como para la generación y comprobación de firmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-180">This tool provides options for key management, signature generation, and signature verification.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-181">SOS.dll (Extensión de depuración de SOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-181">SOS.dll (SOS Debugging Extension)</span></span>](sos-dll-sos-debugging-extension.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-182">Le ayuda a depurar programas administrados en el depurador WinDbg.exe y en Visual Studio al proporcionar información acerca del entorno interno de Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-182">Helps you debug managed programs in the WinDbg.exe debugger and in Visual Studio by providing information about the internal common language runtime environment.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-183">SqlMetal.exe (Herramienta de generación de código)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-183">SqlMetal.exe (Code Generation Tool)</span></span>](sqlmetal-exe-code-generation-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-184">Genera código y asignaciones para el componente LINQ to SQL de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-184">Generates code and mapping for the LINQ to SQL component of the .NET Framework.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-185">Storeadm.exe (herramienta de almacenamiento aislado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-185">Storeadm.exe (Isolated Storage Tool)</span></span>](storeadm-exe-isolated-storage-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-186">Administra el almacenamiento aislado; proporciona opciones para confeccionar una lista de los almacenes de usuario y eliminarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-186">Manages isolated storage; provides options for listing the user's stores and deleting them.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-187">Tlbexp.exe (Exportador de la biblioteca de tipos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-187">Tlbexp.exe (Type Library Exporter)</span></span>](tlbexp-exe-type-library-exporter.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-188">Genera una biblioteca de tipos que describe los tipos definidos en un ensamblado de Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-188">Generates a type library that describes the types that are defined in a common language runtime assembly.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-189">TlbImp.exe (Importador de la biblioteca de tipos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-189">Tlbimp.exe (Type Library Importer)</span></span>](tlbimp-exe-type-library-importer.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-190">Convierte las definiciones de tipos encontradas en una biblioteca de tipos COM en las definiciones equivalentes en un ensamblado de Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-190">Converts the type definitions found in a COM type library into equivalent definitions in a common language runtime assembly.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-191">Winmdexp.exe (Herramienta de exportación de metadatos de Windows Runtime)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-191">Winmdexp.exe (Windows Runtime Metadata Export Tool)</span></span>](winmdexp-exe-windows-runtime-metadata-export-tool.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-192">Exporta un ensamblado de .NET Framework que se compila como un archivo *.winmdobj* en un componente de Windows Runtime, que se empaqueta como un archivo *.winmd* que contiene los metadatos y la información de implementación de Windows Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-192">Exports a .NET Framework assembly that is compiled as a *.winmdobj* file into a Windows Runtime component, which is packaged as a *.winmd* file that contains both Windows Runtime metadata and implementation information.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-193">Winres.exe (Editor de recursos de Windows Forms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-193">Winres.exe (Windows Forms Resource Editor)</span></span>](winres-exe-windows-forms-resource-editor.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-194">Le ayuda a traducir recursos de la interfaz de usuario (IU) (archivos *.resx* o *.resources*) usados por Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-194">Helps you localize user interface (UI) resources (*.resx* or *.resources* files) that are used by Windows Forms.</span></span> <span data-ttu-id="0f88c-195">Puede traducir cadenas y, a continuación, ajustar el tamaño, mover y ocultar los controles para dar cabida a las cadenas traducidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-195">You can translate strings, and then size, move, and hide controls to accommodate the localized strings.</span></span>

## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="0f88c-196">Secciones relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-196">Related sections</span></span>

- <span data-ttu-id="0f88c-197">[Herramientas de WPF](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ms742404(v=vs.110))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-197">[WPF Tools](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ms742404(v=vs.110))</span></span>  
<span data-ttu-id="0f88c-198">Incluye herramientas como la herramienta isXPS Conformance (isXPS.exe) y las herramientas de generación de perfiles de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-198">Includes tools such as the isXPS Conformance tool (isXPS.exe) and performance profiling tools.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f88c-199">Herramientas de Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-199">Windows Communication Foundation Tools</span></span>](../wcf/tools.md)  
<span data-ttu-id="0f88c-200">Incluye herramientas que facilitan la creación, implementación y administración de aplicaciones de Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f88c-200">Includes tools that make it easier for you to create, deploy, and manage Windows Communication Foundation (WCF) applications.</span></span>
