---
title: Winres.exe (Editor de recursos de Windows Forms)
ms.date: 05/21/2018
helpviewer_keywords:
- Winres.exe
- Windows Forms Resource Editor
- localization
- Windows Forms, localization
- forms, localizing
- resx files
- .resx files
ms.assetid: cb8bc835-9221-4888-af53-1a4f5fad6c48
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: 14e90916261250452c1f07e66a46bee400da0428
ms.sourcegitcommit: 895c7602386a6dfe7ca4facce3d965b27e5c6e87
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2018
---
# <a name="winresexe-windows-forms-resource-editor"></a><span data-ttu-id="b6196-102">Winres.exe (Editor de recursos de Windows Forms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-102">Winres.exe (Windows Forms Resource Editor)</span></span>
<span data-ttu-id="b6196-103">El Editor de recursos de Windows Forms, Winres.exe, es una herramienta de diseño visual que ayuda a los expertos en localización a traducir los recursos de la interfaz de usuario (IU) de Windows Forms que usan los formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-103">The Windows Forms Resource Editor, Winres.exe, is a visual layout tool that helps localization experts localize Windows Forms user interface (UI) resources used by forms.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-104">Los archivos .resx o .resources que se utilizan como entrada en Winres.exe se pueden crear mediante un entorno de diseño visual como Microsoft Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-104">The .resx or .resources files that are used as input to Winres.exe can be created using a visual design environment such as Microsoft Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-105">Para obtener información sobre cómo implementar recursos en aplicaciones .NET Framework, vea [Resources in Desktop Apps](../../../docs/framework/resources/index.md) (Recursos de aplicaciones de escritorio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-105">For information on deploying resources in .NET Framework applications, see [Resources in Desktop Apps](../../../docs/framework/resources/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6196-106">Esta herramienta se instala automáticamente con Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-106">This tool is automatically installed with Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-107">Para ejecutar la herramienta, utilice el Símbolo del sistema para desarrolladores (o el Símbolo del sistema de Visual Studio en Windows 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-107">To run the tool, use the Developer Command Prompt (or the Visual Studio Command Prompt in Windows 7).</span></span> <span data-ttu-id="b6196-108">Para más información, consulte [Símbolos del sistema](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-108">For more information, see [Command Prompts](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md).</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b6196-109">Solo debe cargar y usar archivos .resx de fuentes de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-109">You should only load and use .resx files from trusted sources.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-110">Los archivos ResX pueden contener código ejecutable y deben tratarse como un archivo ejecutable (.exe) desde el punto de vista de la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-110">ResX files can contain executable code and should be treated as an executable file (.exe) from the viewpoint of security.</span></span>

 <span data-ttu-id="b6196-111">En el símbolo del sistema, escriba lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-111">At the command prompt, type the following:</span></span>  
  
## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="b6196-112">Sintaxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-112">Syntax</span></span>  
  
```  
winres resourceFile   
winres /?   
```  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="b6196-113">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-113">Remarks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b6196-114">Argumento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-114">Argument</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-115">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-115">Description</span></span>|  
|--------------|-----------------|  
|`resourceFile`|<span data-ttu-id="b6196-116">Archivo de recursos que se va a adaptar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-116">The resource file to localize.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-117">Este archivo debe ser un archivo .resx o .resources de Windows Forms generado por el diseñador de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-117">This file must be a Windows Forms form .resx or .resources file generated by the Visual Studio designer.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-118">Winres.exe no puede abrir archivos .resx o .resources genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-118">Winres.exe cannot open generic .resx or .resources files.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="b6196-119">Opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-119">Option</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-120">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-120">Description</span></span>|  
|------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="b6196-121">**/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-121">**/?**</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-122">Muestra las opciones y la sintaxis de los comandos para la herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-122">Displays command syntax and options for the tool.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="b6196-123">El estado de los elementos de la interfaz de usuario de un formulario de un proyecto de Windows Forms se almacena generalmente en archivos de recursos, que pueden ser archivos basados en XML con la extensión .resx o las correspondientes versiones binarias compiladas con la extensión .resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-123">The state of UI elements from a form in a Windows Forms project are typically stored in resource files, which are either XML-based files with the extension .resx or the corresponding compiled, binary versions with the extension .resources.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-124">Winres.exe es una herramienta que permite editar de manera limitada cualquier tipo de archivo fuera del entorno de diseño de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-124">Winres.exe is a tool that enables limited editing of either type of file outside of the Visual Studio design environment.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-125">Específicamente, permite las siguientes operaciones de edición:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-125">Specifically, it allows the following types of editing operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6196-126">Se pueden editar archivos de recursos de referencia cultural neutros o específicos para cambiar las propiedades de la interfaz de usuario del formulario o de sus controles, como el texto, el tamaño o la posición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-126">A neutral or specific culture resource file can be edited to change the UI properties of the form or its controls, such as their text, size, or position.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6196-127">Los recursos de archivos de referencia cultural neutros o específicos se pueden generar a partir del archivo de recursos predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-127">Neutral or specific culture resource files can be generated from the default resource file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6196-128">Un archivo de recursos de referencia cultural se puede guardar como otro archivo de recursos de referencia cultural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-128">A culture resource file can be saved as another culture resource file.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-129">Por ejemplo, se puede guardar un archivo de recursos de inglés (EE. UU.) como un archivo de recursos de polaco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-129">For example, an English (U.S.) resource file could be saved as a Polish resource file.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-130">Normalmente, el nuevo archivo se editaría más adelante para admitir la nueva referencia cultural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-130">Typically the new file would subsequently be edited to be compatible with the new culture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6196-131">Vea también [Organización jerárquica de recursos para la localización](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.110\)) u [Organización jerárquica de recursos para la localización](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.120\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-131">Also see [Hierarchical Organization of Resources for Localization](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.110\)) or [Hierarchical Organization of Resources for Localization](http://msdn.microsoft.com/library/756hydy4\(v=vs.120\)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6196-132">Winres.exe no puede convertir un archivo .resx en el archivo .resources correspondiente; en su lugar, utilice la herramienta Resgen.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-132">Winres.exe cannot convert a .resx file into its corresponding .resources file; use the Resgen.exe tool instead.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-133">Para obtener más información sobre Resgen.exe, vea [Resgen.exe (Resource File Generator)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md) (Resgen.exe (Generador de archivos de recursos)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-133">For more information about Resgen.exe, see [Resgen.exe (Resource File Generator)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6196-134">Winres.exe es una aplicación gráfica que vuelve a crear una versión en tiempo de diseño de un formulario de Windows Forms a partir del archivo de recursos, sin tener acceso al código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-134">Winres.exe is a graphical application that recreates a design-time version of a Windows Forms form from just the resource file, without having access to the source code.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-135">Winres.exe hospeda el Diseñador de Windows Forms y la ventana Propiedades de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-135">Winres.exe hosts Visual Studio's Windows Forms Form Designer and Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-136">Estas características permiten la edición visual de archivos .resources o .resx que contengan un formulario de Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-136">These features enable visual editing of a .resources or .resx file containing a Windows Forms form.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-137">Generalmente, los localizadores utilizan Winres.exe para editar etiquetas de control y ajustar la ubicación y el tamaño de los mismos a fin de organizar las etiquetas según la referencia cultural de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-137">Typically localizers use Winres.exe to edit control labels and adjust the location and size of controls to accommodate the labels for the target culture.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6196-138">Si Winres.exe no puede resolver el tipo de un control, crea un control de marcador de posición en el archivo .resx o .resources adaptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-138">If Winres.exe cannot resolve the type of a control, it creates a placeholder control in the localized .resx or .resources file.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-139">El control de marcador de posición aparece en el formulario de Windows Forms como una ventana sombreada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-139">The placeholder control appears on the Windows Forms form as a hatched window.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-140">El tamaño y la posición de la ventana sombreada coinciden con los del control real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-140">The size and position of the hatched window matches that of the actual control.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-141">Todas las propiedades adaptables disponibles para el control de marcador de posición aparecen en la ventana Propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-141">All the available localizable properties for the placeholder control appear in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-142">Los cambios que se realicen en el control de marcador de posición se guardan en el control real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-142">Any changes that you make to the placeholder control are saved for the actual control.</span></span>  
  
## <a name="winresexe-versus-visual-studio"></a><span data-ttu-id="b6196-143">Comparación entre Winres.exe y Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-143">Winres.exe versus Visual Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6196-144">En general, antes de empezar a adaptar los formularios de Windows Forms de una aplicación, se debe decidir si se desea utilizar Visual Studio o Winres.exe como herramienta de localización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-144">In general, before you begin to localize an application's Windows Forms forms, you should decide whether you want to use Visual Studio or Winres.exe as the localization tool.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-145">La compatibilidad de la versión, como se describe posteriormente, puede impedir que se cambie de una herramienta a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-145">Version compatibility, as described later, may prevent you from switching from one tool to the other.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6196-146">Visual Studio tiene la ventaja de que se puede utilizar tanto para desarrollar una aplicación como para adaptarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-146">The advantage of Visual Studio is that you can use it to both develop and localize an application.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-147">Para adaptar un formulario, una vez completado su desarrollo, establezca la propiedad <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> (la propiedad **Localizable** en el Editor de propiedades) en `true` y cambie la propiedad **Language** a la referencia cultural de destino que quiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-147">To localize a form, after development is complete, set the form's <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> (the **Localizable** property in the Properties Editor) to `true` and change its **Language** property to the desired target culture.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-148">A continuación, edite las cadenas y ajuste la ubicación y el tamaño de los controles para que las cadenas quepan en ellos dependiendo de la referencia cultural de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-148">Then, edit strings and adjust the location and size of controls to accommodate the strings for the target culture.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-149">Cuando se guarda el archivo .resx adaptado, Visual Studio escribe en el mismo solo las propiedades localizables (propiedades que han cambiado en la referencia cultural de destino).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-149">When you save the localized .resx file, Visual Studio writes only the localizable properties (properties that changed in the target culture) to the file.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-150">Visual Studio crea automáticamente un ensamblado satélite para el archivo .resx adaptado en la ubicación de directorio correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-150">Visual Studio automatically creates a satellite assembly for the localized .resx file in the correct directory location.</span></span>  <span data-ttu-id="b6196-151">Vea también [Tutorial: Adaptar formularios Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/library/y99d1cd3\(v=vs.110\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-151">Also see [Walkthrough: Localizing Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/library/y99d1cd3\(v=vs.110\)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6196-152">Aunque Visual Studio proporciona un entorno de desarrollo y de localización integrado, Winres.exe es la herramienta que se recomienda utilizar si otros localizadores van a realizar la localización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-152">Although Visual Studio provides an integrated development and localization environment, Winres.exe is the recommended tool to use if localization will be done by third-party localizers.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-153">Como Winres.exe es solo una herramienta de localización, proporciona una separación más nítida entre el código de una aplicación y los formularios que se van a adaptar, lo que resulta más práctico para la administración de proyectos grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-153">Because Winres.exe is a localization tool only, it allows for a cleaner separation of an application's code from the forms to be localized, which is more practical for managing large projects.</span></span>  
  
## <a name="using-winresexe"></a><span data-ttu-id="b6196-154">Uso de Winres.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-154">Using Winres.exe</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6196-155">Para adaptar mediante Winres.exe, primero se debe desarrollar una aplicación con un diseñador visual, como el diseñador de formularios de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-155">To localize using Winres.exe, you must first develop an application using a visual designer like the Forms Designer in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-156">Una vez completado el desarrollo, establezca la propiedad <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> del formulario (la propiedad **Localizable** en el Editor de propiedades) en `true` y, después, transfiera el archivo .resx de la referencia cultural predeterminada a un localizador de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-156">When development is complete, set the form's <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> (the **Localizable** property in the Properties Editor) to `true`, and then hand off the .resx file for the default culture to a third-party localizer.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-157">El archivo .resx contiene información adicional que Winres.exe usa para crear una nueva versión en tiempo de diseño del formulario original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-157">This .resx file contains extra information that Winres.exe uses to recreate a design-time version of the original form.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="b6196-158">Winres.exe no se puede utilizar para editar el archivo de recursos predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-158">Winres.exe cannot be used to edit the default resource file.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-159">Winres.exe interpreta todas las propiedades cambiadas como propiedades adaptadas y las guarda en el archivo de recursos de la referencia cultural de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-159">Winres.exe interprets all changed properties as localized properties and saves them to the target culture resource file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6196-160">Las versiones finales de los archivos de recursos de referencia cultural se pueden utilizar para crear versiones localizadas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-160">The final versions of the culture resource files can finally be used to create localized versions of the application.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-161">Para obtener más información, vea [Resources in Desktop Apps](../../../docs/framework/resources/index.md) (Recursos de aplicaciones de escritorio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-161">For more information, see [Resources in Desktop Apps](../../../docs/framework/resources/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6196-162">La versión 2.0 de Winres.exe incluye las siguientes características y funciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-162">Version 2.0 of Winres.exe has the following features and capabilities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6196-163">Winres puede funcionar en modo de un solo archivo (SFM) o en modo de archivo de Visual Studio (VSFM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-163">Winres can operate in Single File Mode (SFM) or Visual Studio File Mode (VSFM).</span></span> <span data-ttu-id="b6196-164">SFM es el modo heredado donde la información completa sobre el formulario y su contenido se almacena en el archivo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-164">SFM is the legacy mode where complete information about the form and its contents is stored to the resource file.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-165">VSFM solo almacena los cambios culturales en el archivo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-165">VSFM only stores only the cultural changes in the resource file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6196-166">Se ha agregado a la interfaz una ventana de informe de errores, acoplada en la parte inferior izquierda de la ventana principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-166">An error-reporting window, docked to the bottom-left of the main window, has been added to the interface.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6196-167">Se pueden buscar duplicados de las teclas de acceso rápido: en el menú Formato, haga clic en el comando **Comprobar las teclas de acceso rápido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-167">Hotkeys can be checked for duplicates: from the Format menu, click the **Check HotKeys** command.</span></span>  
  
## <a name="version-compatibility"></a><span data-ttu-id="b6196-168">Compatibilidad de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-168">Version Compatibility</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6196-169">Como el formato de los archivos de recursos cambió entre las versiones de Visual Studio .NET 2002 y Visual Studio 2005, Winres.exe también se ha modificado para que sea compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-169">Because the format of resource files changed between Visual Studio .NET 2002 and Visual Studio 2005, Winres.exe was likewise changed to be compatible.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-170">Por consiguiente, como norma general, debe utilizar la versión de Winres.exe que se comercializó con la versión de .NET Framework que vaya a utilizar para crear la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-170">Therefore, as a general rule, you should use the version of Winres.exe that was released with the .NET Framework you are using to create the application.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-171">En la siguiente tabla se identifican las versiones compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-171">The following table lists the compatible versions.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b6196-172">Programa para la mejora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-172">Visual Studio</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-173">.NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-173">.NET Framework</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-174">Winres.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-174">Winres.exe</span></span>|  
|-------------------|--------------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="b6196-175">Visual Studio .NET 2002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-175">Visual Studio .NET 2002</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-176">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-176">1.0</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-177">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-177">1.0</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b6196-178">Visual Studio .NET 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-178">Visual Studio .NET 2003</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-179">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-179">1.1</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-180">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-180">1.1</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b6196-181">Visual Studio 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-181">Visual Studio 2005</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-182">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-182">2.0</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-183">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-183">2.0</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b6196-184">Visual Studio 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-184">Visual Studio 2008</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-185">3.0 y 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-185">3.0 and 3.5</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-186">3.0 y 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-186">3.0 and 3.5</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b6196-187">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-187">Visual Studio 2010</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-188">4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-188">4.0</span></span>|<span data-ttu-id="b6196-189">4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-189">4.0</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="b6196-190">Si intenta abrir un archivo de recursos anterior con la versión 2.0 de Winres.exe, se le solicitará que actualice el formato del archivo para que sea compatible con la versión 2.0 de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-190">If you attempt to open an older resource file with version 2.0 of Winres.exe, you will be prompted to upgrade the format of the file to be compatible with version 2.0 of the .NET Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6196-191">En las versiones de .NET Framework anteriores a la versión 2.0, Winres.exe y el diseñador de formularios de Visual Studio han creado archivos de recursos de referencias culturales neutras y específicas que no son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-191">In versions of the .NET Framework prior to version 2.0, Winres.exe and the Forms Designer of Visual Studio created incompatible culture-neutral and culture-specific resource files.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-192">Por consiguiente, una vez iniciado el proceso de localización, se tenía que seguir usando la misma herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-192">Therefore, once the localization process began, you had to continue using only the same tool.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-193">Sin embargo, con la versión 2.0 de Winres.exe, se agregó el modo de archivo de Visual Studio (VSFM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-193">However, with version 2.0 of Winres.exe, the Visual Studio File Mode (VSFM) was added.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-194">Como su nombre indica, un archivo de recursos guardado en este modo de compatibilidad puede editarse con cualquier herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-194">As the name implies, a resource file saved in this compatibility mode can be edited with either tool.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b6196-195">Aunque VSFM tiene la ventaja de ser compatible con Visual Studio, ya que almacena solo los valores que han cambiado en el archivo de recursos, Winres.exe requiere que los elementos primarios del archivo de recursos actual se encuentren en el mismo directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-195">Although VSFM has the advantage of being compatible with Visual Studio, since it stores only changed values in the resource file, Winres.exe requires that the parents of the current resource file be located in the same directory.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-196">Por ejemplo, para editar `TestApp.de-DE.resources`, un archivo de recursos de alemán de Alemania, se requiere la presencia del archivo de recursos predeterminado, `TestApp.resx`, y posiblemente el archivo de recursos de referencias culturales neutras, `TestApp.de.resources`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-196">For example, editing `TestApp.de-DE.resources`, a German in Germany resource file, requires the presence of the default resource file, `TestApp.resx`, and possibly the culture-neutral resource file, `TestApp.de.resources`.</span></span>  
  
## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="b6196-197">Ejemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-197">Examples</span></span>  
  
#### <a name="to-localize-a-resx-or-resources-file-associated-with-a-form"></a><span data-ttu-id="b6196-198">Cómo adaptar un archivo .resx o .resources asociado a un formulario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-198">To localize a .resx or .resources file associated with a form</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b6196-199">Escriba `winres` en el símbolo del sistema para desarrolladores para ejecutar Winres.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-199">Type `winres` in the developer command prompt to run Winres.exe.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b6196-200">Para abrir los recursos predeterminados de un formulario que quiera adaptar, haga clic en el comando **Abrir** del menú **Archivo** y navegue hasta el archivo que quiera abrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-200">To open the default resources for a form to localize, click the **Open** command on the **File** menu and navigate to the file to open it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b6196-201">O bien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-201">-or-</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b6196-202">Especifique el archivo que desee abrir en la línea de comandos al iniciar Winres.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-202">Specify the file to open at the command line when you start Winres.exe.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b6196-203">El siguiente comando inicia Winres.exe y carga el formulario asociado a `TestApp.resx` en el diseñador de formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-203">The following command starts Winres.exe and loads the form associated with `TestApp.resx` in the Form Designer.</span></span>  
  
    ```  
    winres TestApp.resx  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="b6196-204">El siguiente comando inicia Winres.exe y carga el formulario asociado a `TestApp.resources` en el diseñador de formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-204">The following command starts Winres.exe and loads the form associated with `TestApp.resources` in the Form Designer.</span></span>  
  
    ```  
    winres TestApp.resources  
    ```  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="b6196-205">Si el formulario cuyos recursos va a editar es un formulario heredado, tanto el ensamblado que contiene el formulario heredado como el que contiene el formulario que hereda (derivado) deben estar registrados en la caché global de ensamblados (GAC), o deben residir en el mismo directorio que WinRes.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-205">If the form whose resources you are editing is an inherited form, both the assembly contained the inherited form and the assembly containing the inheriting (derived) form must either be registered in the Global Assembly Cache (GAC), or must reside in the same directory as WinRes.exe.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-206">Para obtener más información sobre cómo instalar componentes de .NET Framework en la caché global de ensamblados, vea [Global Assembly Cache](../../../docs/framework/app-domains/gac.md) (Caché global de ensamblados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-206">For more information about installing .NET Framework components into the GAC, see [Global Assembly Cache](../../../docs/framework/app-domains/gac.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b6196-207">Seleccione los controles en el formulario y cambie la propiedad <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> y otras propiedades para reflejar la referencia cultural adaptada y su lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-207">Select controls on the form and change their <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> and other properties to reflect the localized culture and its language.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-208">Desplace o cambie el tamaño de los controles según sea necesario para que quepa el texto adaptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-208">Move or resize controls as necessary to accommodate the localized text.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b6196-209">Para guardar la versión adaptada del archivo .resx o .resources, haga clic en el icono **Guardar** o en el mismo comando en el menú **Archivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-209">To save the localized version of the .resx or .resources file, click the **Save** icon or the same command on the **File** menu.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-210">En la herramienta se mostrará la ventana **Seleccionar referencia cultural**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-210">The tool displays the **Select Culture** window.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b6196-211">Seleccione la referencia cultural adecuada y el modo de archivo y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-211">Select the appropriate culture and file mode then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-212">La herramienta guardará el archivo, utilizando la convención de nomenclatura que el motor en tiempo de ejecución espera para los archivos de recursos adaptados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-212">The tool saves the file, using the naming convention that the run time expects for localized resource files.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-213">Por ejemplo, si adapta `TestApp.resources` para alemán de Alemania, la herramienta guardará el archivo como `TestApp.de-DE.resources`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-213">For example, if you localize `TestApp.resources` for German in Germany, the tool saves the file as `TestApp.de-DE.resources`.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-214">Si adapta `TestApp.resx` para alemán de Alemania, la herramienta guardará el archivo como `TestApp.de-DE.resx`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-214">If you localize `TestApp.resx` for German in Germany, the tool saves the file as `TestApp.de-DE.resx`.</span></span> <span data-ttu-id="b6196-215">Para obtener más información sobre las convenciones de nomenclatura de recursos, vea [Packaging and Deploying Resources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md) (Empaquetar e implementar recursos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-215">For more information about resource naming conventions, see [Packaging and Deploying Resources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span></span> <span data-ttu-id="b6196-216">Para obtener una lista de los nombres de referencias culturales predefinidos que usa el tiempo de ejecución, vea la clase <xref:System.Globalization.CultureInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-216">For a list of the predefined culture names used by the run time, see the <xref:System.Globalization.CultureInfo> class.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6196-217">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-217">See Also</span></span>  
 <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute>  
 <xref:System.Globalization.CultureInfo>  
 <xref:System.Resources.ResourceManager>  
 <xref:System.Resources.ResourceReader>  
 <xref:System.Resources.ResourceWriter>  
 [<span data-ttu-id="b6196-218">Herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-218">Tools</span></span>](../../../docs/framework/tools/index.md)  
 [<span data-ttu-id="b6196-219">Recursos de aplicaciones de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-219">Resources in Desktop Apps</span></span>](../../../docs/framework/resources/index.md)  
 [<span data-ttu-id="b6196-220">Globalización y localización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6196-220">Globalization and Localization</span></span>](../../../docs/standard/globalization-localization/index.md)
