---
ms.openlocfilehash: e5da9a98e8725880223df3737dc60f773db8d20e
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79141138"
---
# <a name="contributing"></a><span data-ttu-id="7b7da-101">Contribución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-101">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-102">Le agradecemos el interés en colaborar con la documentación de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-102">Thank you for your interest in contributing to the .NET documentation!</span></span>

> <span data-ttu-id="7b7da-103">Estamos en proceso de trasladar nuestras instrucciones a una guía de contribuciones de todo el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-103">We're in the process of moving our guidelines into a site-wide contribution guide.</span></span>
> <span data-ttu-id="7b7da-104">Para ver las nuevas instrucciones, visite la [introducción a la guía de colaboradores de Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/contribute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-104">To see the new guidance, visit [Microsoft Docs contributor guide overview](https://docs.microsoft.com/contribute/).</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-105">En este documento se describe el proceso para colaborar en los artículos y ejemplos de código que se hospedan en el [sitio de documentación de .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-105">The document covers the process for contributing to the articles and code samples that are hosted on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet).</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-106">Las contribuciones pueden ser tan simples como corregir errores ortográficos o tan complejos como redactar nuevos artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-106">Contributions may be as simple as typo corrections or as complex as new articles.</span></span>

- [<span data-ttu-id="7b7da-107">Qué se debe hacer y qué no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-107">DOs and DON'Ts</span></span>](#dos-and-donts)
- [<span data-ttu-id="7b7da-108">Proceso de contribución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-108">Process for contributing</span></span>](#process-for-contributing)
- [<span data-ttu-id="7b7da-109">La experiencia interactiva de C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-109">The C# interactive experience</span></span>](#the-c-interactive-experience)
- [<span data-ttu-id="7b7da-110">Contrato de licencia del colaborador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-110">Contributor License Agreement</span></span>](#contributor-license-agreement)

<span data-ttu-id="7b7da-111">Este repositorio contiene documentación conceptual de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-111">This repository contains the conceptual documentation for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-112">El sitio de documentación de .NET se compiló a partir de varios repositorios, además de este:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-112">The .NET documentation site is built from multiple repositories in addition to this one:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b7da-113">[Ejemplos de código y fragmentos de código](https://github.com/dotnet/samples) Se realiza un seguimiento de los problemas y tareas de este repositorio en [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-113">[Code samples and snippets](https://github.com/dotnet/samples) Issues and tasks for this repository are tracked in [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-114">[Referencia de API .NET](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs) Se realiza un seguimiento de los problemas y tareas de este repositorio en [dotnet/dotnet-api-docs/issues](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-114">[.NET API reference](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs) Issues and tasks for this repository are tracked in [dotnet/dotnet-api-docs/issues](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs/issues).</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-115">[Referencia del SDK de .NET Compiler Platform](https://github.com/dotnet/roslyn-api-docs) Se realiza un seguimiento de los problemas y tareas de este repositorio en [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-115">[.NET Compiler Platform SDK reference](https://github.com/dotnet/roslyn-api-docs) Issues and tasks for this repo are tracked in [dotnet/docs/issues](https://github.com/dotnet/docs/issues).</span></span>

### <a name="contributing-to-international-content"></a><span data-ttu-id="7b7da-116">Contribución a contenido internacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-116">Contributing to International content</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-117">Actualmente no se admiten las contribuciones de contenido de traducción automática (MT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-117">Contributions for Machine Translated (MT) content are currently not accepted for now.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-118">En un esfuerzo por mejorar la calidad del contenido de MT, hemos realizado la transición a un motor neuronal de MT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-118">In an effort to improve the quality of MT content, we've transitioned to a Neural MT engine.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-119">Aceptamos y fomentamos las contribuciones de contenido de traducción humana (HT), que se usa para entrenar el motor neuronal de MT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-119">We accept and encourage contributions for Human Translated (HT) content, which is used to train the Neural MT engine.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-120">Por lo tanto, con el tiempo, las contribuciones al contenido de HT mejorarán la calidad de HT y MT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-120">So over time, contributions to HT content will improve the quality of both HT and MT.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-121">Los temas de MT tendrán una declinación de responsabilidades que indica que es posible que parte del tema sea MT y que el botón **Editar** no se mostrará cuando esté deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-121">MT topics will have a disclaimer stating that part of the topic may be MT, and the **Edit** button won't be displayed as its disabled.</span></span>

## <a name="dos-and-donts"></a><span data-ttu-id="7b7da-122">Qué hacer y qué no hacer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-122">DOs and DON'Ts</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-123">En la lista siguiente se muestran algunas reglas orientativas que se deben tener en cuenta a la hora de contribuir a la documentación de .NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-123">The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b7da-124">**NO** nos sorprenda con solicitudes de incorporación de cambios de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-124">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-125">En su lugar, registre un asunto e inicie una discusión para que podamos definir un rumbo antes de dedicar una gran cantidad de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-125">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-126">En el caso de los cambios en masa, divida el trabajo en solicitudes de incorporación de cambios más pequeñas (de hasta 100 archivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-126">For bulk changes, break the work into smaller PRs (up to 100 files).</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-127">Se recomienda encarecidamente esta instrucción si la solicitud de incorporación de cambios no sigue las instrucciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-127">This guideline is strongly recommended if your PR doesn't follow the following guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-128">**EXAMINE** las incidencias [up for grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) (para seleccionar) actuales para obtener sugerencias sobre tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-128">**DO** look at the current [up for grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) issues for suggestions on tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-129">**CREE** una solicitud de incorporación de cambios (PR) para cada tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-129">**DO** create one PR for each task.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-130">Las PR que incluyen varios cambios no relacionados son mucho más difíciles de revisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-130">PRs that include multiple unrelated changes are much harder to review.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-131">Esto retrasa las revisiones y la combinación de las PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-131">That delays reviews and merging PRs.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-132">Esta instrucción también se aplica a las revisiones: evitamos sugerir cambios no relacionados en las revisiones; pedimos que las revisiones de la comunidad cumplan esta instrucción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-132">This guideline applies to reviews as well: we try not to suggest unrelated changes in reviews; we ask that community reviews adhere to this guideline.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-133">**PROPORCIONE** una descripción clara del error en la PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-133">**DO** provide a clear description of the work in your PR.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-134">Díganos qué ha cambiado y por qué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-134">Tell us what changed and why.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-135">La descripción predeterminada de "actualizar artículo.md" no es útil para los revisores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-135">The default description of "update article.md" isn't helpful for reviewers.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-136">**NO** envíe PR para cambios que solo sean de estilo sin consultarlo antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-136">**DON'T** submit PRs for style-only changes without prior discussion.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-137">Estas PR requieren un tiempo adicional para revisar la precisión y su combinación suele provocar conflictos de combinación con otras actualizaciones importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-137">These PRs take extra time to review for accuracy, and merging them often causes merge conflicts with other important updates.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-138">Estamos trabajando para seguir un estilo coherente, pero equilibramos ese trabajo con otras tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-138">We are working toward following a consistent style, but we are balancing that work with other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-139">Los artículos se adecúan para que cumplan el estilo cuando se realizan actualizaciones importantes por otras razones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-139">Articles are brought into style conformance when we make major updates for other reasons.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-140">**LEA** la [guía de estilo](./styleguide/template.md) y las instrucciones de [voz y tono](./styleguide/voice-tone.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-140">**DO** read the [style guide](./styleguide/template.md) and [voice and tone](./styleguide/voice-tone.md) guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-141">Las nuevas adiciones deben seguir estas instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-141">New additions should follow these guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-142">**CREE** una rama independiente en la bifurcación antes de trabajar en los artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-142">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-143">**SIGA** el [flujo de trabajo de GitHub](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-143">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-144">**HABLE** de sus contribuciones con frecuencia en blogs o Twitter (o cualquier otra red social).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-144">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-145">Estas instrucciones nos ayudan a respetar el tiempo de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-145">These guidelines help us respect everyone's time.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-146">Muchos usuarios contribuyen a estos repositorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-146">Many people contribute to these repositories.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-147">Si sigue estas instrucciones, nos resultará más fácil revisar y combinar la PR a tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-147">Following these guidelines make it easier for us to review and merge your PR in a timely fashion.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-148">Estos procedimientos minimizan los conflictos con las PR de otros miembros de la comunidad y nuestro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-148">These practices minimize conflicts with PRs from other community members and our team.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-149">Como las solicitudes de incorporación de cambios que no siguen estas instrucciones suelen provocar trabajo adicional para nosotros y los miembros de la comunidad, es posible que se rechacen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-149">Because PRs that don't follow these guidelines often cause extra work for us and community members, those PRs may be rejected.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-150">Si quiere una excepción, empiece por crear una incidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-150">If you want an exception, start by creating an issue.</span></span>

> <span data-ttu-id="7b7da-151">Nota: Tal vez observe que algunos de los temas no siguen actualmente todas las instrucciones que se especifican aquí y en la [guía de estilo](./styleguide/template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-151">Note: you might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here and on the [style guide](./styleguide/template.md) as well.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-152">pero estamos trabajando para dar coherencia a todo el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-152">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span>

## <a name="process-for-contributing"></a><span data-ttu-id="7b7da-153">Proceso de contribución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-153">Process for contributing</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-154">Necesita tener conocimientos básicos de [Git y GitHub.com](https://guides.github.com/activities/hello-world/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-154">You need a basic understanding of [Git and GitHub.com](https://guides.github.com/activities/hello-world/).</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-155">**Paso 1:** En el caso de pequeños cambios, omita este paso (por ejemplo, si corrige un error de escritura o abre inmediatamente una solicitud de incorporación de cambios para resolver un problema que encuentre en los documentos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-155">**Step 1:** Skip this step for small changes (for example, if you're correcting a typo or immediately opening a pull request to address an issue that you find in the docs).</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-156">Si está interesado en escribir nuevo contenido o en revisar exhaustivamente el contenido existente, abra una [incidencia ](https://github.com/dotnet/docs/issues) que describa lo que quiere hacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-156">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>
<span data-ttu-id="7b7da-157">El contenido de la carpeta *docs* se organiza en secciones que se reflejan en la tabla de contenido (TOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-157">The content inside the *docs* folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-158">Defina dónde se ubicará el tema en la tabla de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-158">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-159">Recabe opiniones sobre su propuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-159">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-160">o bien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-160">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-161">Puede elegir entre las incidencias existentes aquellas en las que las contribuciones son bienvenidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-161">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-162">En [Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) (Proyectos para los colaboradores de la comunidad de .NET) se muestran muchos de los elementos de trabajo que están disponibles para los colaboradores de la comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-162">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the work items that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-163">En función de sus intereses y su nivel de compromiso, puede elegir entre las incidencias de las siguientes categorías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-163">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b7da-164">**Mantenimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-164">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-165">Esta categoría incluye contribuciones bastante sencillas, como la corrección de vínculos rotos o incorrectos, la adición de ejemplos de código que faltan o la solución de incidencias de contenido limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-165">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-166">En algunos casos, es posible que estas incidencias afecten a gran cantidad de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-166">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-167">En ese caso, debe comunicarnos en qué le gustaría trabajar antes de comenzar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-167">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span>

- <span data-ttu-id="7b7da-168">**Actualizaciones de contenido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-168">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-169">Dada la enormidad del conjunto de documentos, el contenido se vuelve fácilmente obsoleto y requiere revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-169">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-170">Además, por diversos motivos, parte del contenido se ha duplicado o incluso triplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-170">In addition, for a variety of reasons, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-171">La actualización de contenido implica asegurarse de que los temas individuales están actualizados o revisar el contenido de un área de características para eliminar la duplicación y garantizar que todo el contenido único se conserve en el conjunto de documentación más pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-171">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="7b7da-172">**Creación de nuevo contenido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-172">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-173">Si está interesado en crear su propio tema, estas incidencias muestran los temas que sabemos que nos gustaría agregar a nuestro conjunto de documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-173">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-174">Pero, antes de empezar a trabajar en un tema, comuníquenoslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-174">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-175">Si está interesado en escribir un tema que no aparece aquí, abra una incidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-175">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-176">También puede consultar nuestra lista de [incidencias abiertas](https://github.com/dotnet/docs/issues) y ofrecerse para trabajar en las que le interesan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-176">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-177">Se utiliza la etiqueta [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) para identificar las incidencias abiertas para la contribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-177">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues open for contribution.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-178">**Paso 2:** Bifurque los repositorios `dotnet/docs`, `dotnet/samples` o `dotnet/dotnet-api-docs` según sea necesario y cree una rama para los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-178">**Step 2:** Fork the `dotnet/docs`, `dotnet/samples` or `dotnet/dotnet-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-179">Para realizar pequeños cambios, puede usar la interfaz web de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-179">For small changes, you can use GitHub's web interface.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-180">Simplemente haga clic en el botón **Edit the file in your fork of this project** (Editar el archivo en la bifurcación de este proyecto) en el archivo que quiere cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-180">Simply click the **Edit the file in your fork of this project** on the file you'd like to change.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-181">GitHub creará automáticamente la nueva rama cuando se envíen los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-181">GitHub creates the new branch for you when you submit the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-182">**Paso 3:** Realice los cambios en esta nueva rama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-182">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-183">Si es un tema nuevo, puede usar esta [plantilla](./styleguide/template.md) como punto de partida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-183">If it's a new topic, you can use this [template file](./styleguide/template.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-184">La plantilla contiene las instrucciones de escritura y la explicación de los metadatos necesarios para cada artículo, como la información del autor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-184">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-185">Vaya a la carpeta correspondiente a la ubicación de la tabla de contenido que se determinó para su artículo en el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-185">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span>
<span data-ttu-id="7b7da-186">Esa carpeta contiene los archivos Markdown de todos los artículos incluidos en esa sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-186">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span>
<span data-ttu-id="7b7da-187">Si es necesario, cree una carpeta para colocar los archivos de su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-187">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-188">El artículo principal de esa sección se denomina *index.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-188">The main article for that section is called *index.md*.</span></span>
<span data-ttu-id="7b7da-189">Para las imágenes y otros recursos estáticos, cree una subcarpeta denominada *media* dentro de la carpeta que contiene el artículo, si aún no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-189">For images and other static resources, create a subfolder called *media* inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-190">Dentro de la *media* carpeta, cree una subcarpeta con el nombre de artículo (excepto para el archivo de índice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-190">Inside the *media* folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span>
<span data-ttu-id="7b7da-191">Incluya los ejemplos de mayor tamaño en la carpeta *samples* en la raíz del repositorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-191">Include larger samples in the *samples* folder under the root of the repo.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-192">Asegúrese de seguir la sintaxis de Markdown adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-192">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-193">Para más información, vea la [guía de estilo](./styleguide/template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-193">For more information, see the [style guide](./styleguide/template.md).</span></span>

### <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="7b7da-194">Estructura de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-194">Example structure</span></span>

```
docs
  /about
  /core
    /porting
      porting-overview.md
      /media
        /porting-overview
            portability_report.png
```

<span data-ttu-id="7b7da-195">**Paso 4:** Envíe una solicitud de incorporación de cambios (PR) desde su rama a `dotnet/docs/master`, `dotnet/dotnet-api-docs/master` o `dotnet/samples/master`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-195">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to `dotnet/docs/master`, `dotnet/dotnet-api-docs/master`, or `dotnet/samples/master`.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-196">La PR *siempre* se debe destinar a la rama predeterminada del repositorio (a menos que trabaje en una rama de versión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-196">Your PR should *always* target the default branch of the repository (unless you're working on a release branch).</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-197">En el caso de dotnet/docs, la rama principal es la rama predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-197">For dotnet/docs, master branch is the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-198">Para los repositorios localizados, la rama activa es la predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-198">For the localized repositories, live branch is the default one.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-199">*Nunca* debe abrir una PR que tenga como destino la rama activa en dotnet/docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-199">You should *never* open a PR that targets the live branch on dotnet/docs.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-200">Normalmente, cada PR debe abordar las incidencias una a una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-200">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-201">La PR puede modificar uno o varios archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-201">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-202">Si se abordan varias correcciones en distintos archivos, es preferible usar PR independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-202">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-203">Si la PR aborda una incidencia existente, agregue la palabra clave `Fixes #Issue_Number` al mensaje de confirmación o a la descripción de la PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-203">If your PR is addressing an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-204">De este modo, la incidencia se podrá cerrar automáticamente cuando se combine la PR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-204">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-205">Para obtener más información, vea [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/) (Cierre de asuntos mediante mensajes de confirmación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-205">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-206">El equipo de .NET revisará la PR y comunicará si es necesario realizar otras actualizaciones o modificaciones para aprobarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-206">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-207">**Paso 5:** Realice las actualizaciones necesarias a la rama que haya acordado con el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-207">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-208">Los encargados del mantenimiento combinarán la PR con la rama maestra una vez que se hayan aplicado los comentarios y se apruebe el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-208">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-209">Las confirmaciones de la rama principal se insertan en la rama en vivo siguiendo un ritmo determinado. Una vez insertadas, podrá ver su contribución en https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-209">On a certain cadence, we push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span>

### <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="7b7da-210">Contribución a los ejemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-210">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-211">Hacemos la siguiente distinción para el código que existe en nuestro repositorio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-211">We make the following distinction for code that exists in our repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b7da-212">Ejemplos: los lectores pueden descargar y ejecutar los ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-212">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-213">Todos los ejemplos deben ser aplicaciones o bibliotecas completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-213">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-214">Si el ejemplo crea una biblioteca, debe incluir pruebas unitarias o una aplicación que permita a los lectores ejecutar el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-214">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span>

- <span data-ttu-id="7b7da-215">Fragmentos de código: ilustran un concepto o una tarea de menor tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-215">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-216">Se compilan, pero no pretenden ser aplicaciones completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-216">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-217">Todo el código reside en el repositorio [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-217">Code all lives in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-218">Trabajamos hacia un modelo en el que la estructura de nuestra carpeta samples coincide con la estructura de nuestra carpeta docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-218">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-219">Los estándares que seguimos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-219">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b7da-220">La carpeta *snippets* de nivel superior contiene fragmentos de código para ejemplos pequeños y centrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-220">The top level *snippets* folder contains snippets for small, focused samples.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-221">Los ejemplos de referencia de API han estado en una carpeta que sigue este patrón: *snippets/\<idioma>/api/\<espacio de nombres>/\<nombre de la api>* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-221">API reference samples have been in a folder following this pattern: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-222">Otras carpetas de nivel superior coinciden con las carpetas de nivel superior del repositorio *docs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-222">Other top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-223">Por ejemplo, el repositorio de documentos incluye una carpeta *machine-learning/tutorials* y los ejemplos para tutoriales de aprendizaje automático se encuentran en la carpeta *samples/machine-learning/tutorials*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-223">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-224">Además, todos los ejemplos de las carpetas *core* y *standard* se deben compilar y ejecutar en todas las plataformas compatibles con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-224">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-225">Nuestro sistema de compilación de CI aplicará esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-225">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-226">La carpeta *framework* de nivel superior contiene ejemplos que solo se compilan y validan en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-226">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-227">Podemos ampliar estos directorios a medida que el repositorio de documentos agrega contenido nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-227">We may expand these directories as the docs repository adds new content.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-228">Por ejemplo, agregaremos directorios de Xamarin, como los directorios `xamarin-ios` y `xamarin-android`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-228">For example, we will add Xamarin directories, like `xamarin-ios` and `xamarin-android` directories.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-229">Cada ejemplo completo que cree debe contener un archivo *readme.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-229">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-230">Este archivo debe contener una descripción breve del ejemplo (uno o dos párrafos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-230">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-231">Su archivo *readme.md* debe indicar a los lectores lo que aprenden a través de este ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-231">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-232">El archivo *readme.md* debe contener también un vínculo al documento activo en el [sitio de documentación de .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-232">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span>
<span data-ttu-id="7b7da-233">Para saber dónde un determinado archivo del repositorio se asigna a ese sitio, reemplace `/docs` en la ruta de acceso de repositorio por `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-233">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-234">El tema contendrá también vínculos al ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-234">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-235">Se vincula directamente a la carpeta del ejemplo en GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-235">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-236">Para más información, vea el archivo [Léame de samples](https://github.com/dotnet/samples/blob/master/README.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-236">For more information, see the [Samples Readme](https://github.com/dotnet/samples/blob/master/README.md).</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="7b7da-237">La experiencia interactiva de C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-237">The C# interactive experience</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-238">Los ejemplos de código corto en C# pueden usar la etiqueta de idioma `csharp-interactive` para especificar un ejemplo de C# que se ejecuta en el navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-238">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-239">(Los ejemplos de código en línea usan la etiqueta `csharp-interactive`, para fragmentos de código incluidos en el origen, usan la etiqueta `code-csharp-interactive`). Estos ejemplos de código muestran una ventana de código y una ventana de salida en el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-239">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-240">La ventana de salida muestra el resultado de ejecutar el código interactivo cuando el usuario haya ejecutado el ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-240">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-241">La experiencia interactiva de C# cambia la forma en que se trabaja con ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-241">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-242">Los visitantes pueden ejecutar el ejemplo para ver la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-242">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-243">Una serie de factores ayudan a determinar si el ejemplo o el texto correspondiente deben incluir información sobre la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-243">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="7b7da-244">Cuándo se debe mostrar la salida esperada sin ejecutar el ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-244">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="7b7da-245">Los artículos dirigidos a principiantes deben ofrecer una salida para que los lectores pueden comparar la salida de su trabajo con la respuesta esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-245">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-246">Los ejemplos en los que la salida es parte integral del tema deben mostrar esa salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-246">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-247">Por ejemplo, los artículos en texto con formato deben mostrar el formato de texto sin ejecutar el ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-247">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-248">Cuando tanto el ejemplo como la salida esperada es breve, considere la posibilidad de mostrar la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-248">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-249">Ahorra un poco de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-249">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-250">Los artículos que describen cómo la referencia cultural actual o la referencia cultural invariable inciden en la salida deben explicar la salida esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-250">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-251">El REPL (read–eval–print loop) interactivo se ejecuta en un host basado en Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-251">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-252">La referencia cultural predeterminada y la referencia cultural invariable generan distintas salidas en los distintos sistemas operativos y máquinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-252">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-253">En el artículo se debe explicar la salida en los sistemas Windows, Linux y Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-253">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="7b7da-254">Cuándo debe excluirse la salida esperada del ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-254">When to exclude expected output from the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="7b7da-255">Los artículos en los que el ejemplo genera una salida de mayor tamaño no deben incluirla en los comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-255">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-256">Oculta el código una vez que se ha ejecutado el ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-256">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b7da-257">Los artículos en los que el ejemplo muestra un tema, pero la salida no es suficiente para su comprensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-257">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-258">Por ejemplo, código que ejecuta una consulta LINQ para explicar la sintaxis de consulta y luego muestra todos los elementos en la colección de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-258">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="7b7da-259">Contrato de licencia del colaborador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-259">Contributor License Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-260">Debe firmar el [contrato de licencia de colaboración (CLA) de .NET Foundation](https://cla.dotnetfoundation.org) antes de que la PR se combine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-260">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-261">Se trata de un requisito único para los proyectos de .NET Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-261">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-262">Puede obtener más información sobre los [contratos de licencia de colaboración (CLA)](https://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) en Wikipedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-262">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](https://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-263">El contrato: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-263">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="7b7da-264">No tiene que firmar el contrato con antelación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-264">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-265">Puede clonar, bifurcar y enviar la PR de la forma habitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-265">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-266">Cuando se haya creado la PR, un bot de CLA se encargará de clasificarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-266">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-267">Si el cambio no es relevante (por ejemplo, si se ha corregido un error ortográfico), la PR se etiqueta como `cla-not-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-267">If the change is trivial (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-268">En caso contrario, se clasifica como `cla-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-268">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="7b7da-269">Cuando haya firmado el CLA, las solicitudes de incorporación de cambios actual y futuras se etiquetarán como `cla-signed`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7da-269">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
