---
title: Cuándo se deben implementar contenedores de Windows en máquinas virtuales de Azure (nube IaaS)
description: Modernización de las aplicaciones .NET existentes con Azure Clour y contenedores Windows | Cuándo se deben implementar contenedores Windows en máquinas virtuales de Azure (nube IaaS)
ms.date: 04/28/2018
ms.openlocfilehash: e9a2903662306b607977a7751018e24161ab80ab
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "69577908"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud"></a><span data-ttu-id="f6163-103">Cuándo se deben implementar contenedores de Windows en máquinas virtuales de Azure (nube IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6163-103">When to deploy Windows Containers to Azure VMs (IaaS cloud)</span></span>

<span data-ttu-id="f6163-104">Si su organización usa máquinas virtuales de Azure, aunque también esté usando contenedores Windows, seguirá tratando con IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6163-104">If your organization is using Azure VMs, even if you are also using Windows Containers, you are still dealing with IaaS.</span></span> <span data-ttu-id="f6163-105">Esto significa que, cuando necesite realizar una implementación en varias máquinas virtuales en una infraestructura con equilibrio de carga, tendrá que tratar con las operaciones de infraestructura, las revisiones del sistema operativo de las máquinas virtuales y la complejidad de la infraestructura para aplicaciones altamente escalables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6163-105">That means that dealing with infrastructure operations, VM OS patches, and infrastructure complexity for highly scalable applications when you need to deploy to multiple VMs in a load balanced infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="f6163-106">Los principales escenarios para el uso de contenedores Windows en una máquina virtual de Azure son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6163-106">The main scenarios for using Windows Containers in an Azure VM are:</span></span>

- <span data-ttu-id="f6163-107">**Entornos de desarrollo y pruebas**: una máquina virtual en la nube es perfecta para actividades de desarrollo y pruebas en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6163-107">**Dev/test environment**: A VM in the cloud is perfect for development and testing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f6163-108">Puede crear o detener el entorno rápidamente en función de sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6163-108">You can rapidly create or stop the environment depending on your needs.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6163-109">**Necesidades de escalabilidad pequeñas y medianas**: en escenarios en los que podría necesitar un par de máquinas virtuales para el entorno de producción, administrar un número pequeño de máquinas virtuales puede resultar asequible hasta que pueda pasar a entornos PaaS más avanzados, como los orquestadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6163-109">**Small and medium scalability needs**: In scenarios where you might need just a couple of VMs for your production environment, managing a small number of VMs might be affordable until you can move to more advanced PaaS environments, like orchestrators.</span></span>

- <span data-ttu-id="f6163-110">**Entorno de producción con herramientas de implementación existentes**: podría pasar de un entorno local en el que ha realizado inversiones en herramientas a realizar implementaciones complejas en máquinas virtuales o en servidores sin sistema operativo (como Puppet o herramientas similares).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6163-110">**Production environment with existing deployment tools**: You might be moving from an on-premises environment in which you have invested in tools to make complex deployments to VMs or bare-metal servers (like Puppet or similar tools).</span></span> <span data-ttu-id="f6163-111">Para pasar a la nube con unos cambios mínimos en los procedimientos de implementación del entorno de producción, puede seguir usando esas herramientas para realizar las implementaciones en máquinas virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6163-111">To move to the cloud with minimal changes to production environment deployment procedures, you might continue to use those tools to deploy to Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="f6163-112">Sin embargo, querrá usar contenedores Windows como unidad de implementación para mejorar la experiencia de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6163-112">However, you'll want to use Windows Containers as the unit of deployment to improve the deployment experience.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="f6163-113">[Anterior](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
>[Siguiente](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6163-113">[Previous](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
[Next](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span></span>
