---
title: Guía de estilo de F#
description: Aprenda los cinco principios del buen código de F#.
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: 9f47257626e04b09b546de2ae315d48d791678be
ms.sourcegitcommit: 67ebdb695fd017d79d9f1f7f35d145042d5a37f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "92223657"
---
# <a name="f-style-guide"></a><span data-ttu-id="1619c-103">Guía de estilo de F#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-103">F# style guide</span></span>

<span data-ttu-id="1619c-104">En los artículos siguientes se describen las instrucciones de formato de código de F# e instrucciones temáticas de las características del lenguaje y cómo deben usarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-104">The following articles describe guidelines for formatting F# code and topical guidance for features of the language and how they should be used.</span></span>

<span data-ttu-id="1619c-105">Estas instrucciones se han formulado en función del uso de F# en códigos base de gran tamaño con un grupo de programadores diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-105">This guidance has been formulated based on the use of F# in large codebases with a diverse group of programmers.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-106">Generalmente, estas instrucciones ayudan a usar F# correctamente y minimizan las frustraciones cuando los requisitos de los programas cambian con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-106">This guidance generally leads to successful use of F# and minimizes frustrations when requirements for programs change over time.</span></span>

## <a name="five-principles-of-good-f-code"></a><span data-ttu-id="1619c-107">Cinco principios del buen código de F#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-107">Five principles of good F# code</span></span>

<span data-ttu-id="1619c-108">Tenga en cuenta los siguientes principios cada vez que escriba código de F#, especialmente en aquellos sistemas que cambien con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-108">Keep the following principles in mind any time you write F# code, especially in systems that will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-109">Cada fragmento de las instrucciones incluidas en artículos adicionales se deriva de estos cinco puntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-109">Every piece of guidance in further articles stems from these five points.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1619c-110">**El buen código de F# es conciso, expresivo y admite composición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-110">**Good F# code is succinct, expressive, and composable**</span></span>

    <span data-ttu-id="1619c-111">F# tiene muchas características que le permiten expresar acciones en menos líneas de código y volver a usar la funcionalidad genérica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-111">F# has many features that allow you to express actions in fewer lines of code and reuse generic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-112">La biblioteca básica de F# también contiene muchos tipos y funciones útiles para trabajar con recopilaciones de datos comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-112">The F# core library also contains many useful types and functions for working with common collections of data.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-113">La composición de sus propias funciones y las de la biblioteca básica de F# (u otras bibliotecas) forma parte de la programación de F# idiomático de rutinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-113">Composition of your own functions and those in the F# core library (or other libraries) is a part of routine idiomatic F# programming.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-114">Como regla general, si puede expresar una solución a un problema en menos líneas de código, otros desarrolladores (o su yo futuro) se mostrarán apreciativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-114">As a general rule, if you can express a solution to a problem in fewer lines of code, other developers (or your future self) will be appreciative.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-115">También es muy recomendable que use una biblioteca como FSharp.Core, las [amplias bibliotecas de .NET](../../../api/index.md) en las que se ejecuta F# o un paquete de terceros en [NuGet](https://www.nuget.org/) cuando tenga que realizar una tarea no trivial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-115">It's also highly recommended that you use a library such as FSharp.Core, the [vast .NET libraries](../../../api/index.md) that F# runs on, or a third-party package on [NuGet](https://www.nuget.org/) when you need to do a nontrivial task.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1619c-116">**El buen código de F# es interoperable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-116">**Good F# code is interoperable**</span></span>

    <span data-ttu-id="1619c-117">La interoperación puede adoptar varias formas, incluido el uso del código en diversos lenguajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-117">Interoperation can take multiple forms, including consuming code in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-118">Los límites del código con el que interoperan otros llamadores son elementos críticos para entenderlo, incluso si los llamadores también están en F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-118">The boundaries of your code that other callers interoperate with are critical pieces to get right, even if the callers are also in F#.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-119">Al escribir F#, siempre debería pensar en cómo llamará otro código al código que escribe, incluyendo si lo hacen desde otro lenguaje como C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-119">When writing F#, you should always be thinking about how other code will call into the code you're writing, including if they do so from another language like C#.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-120">En las [instrucciones de diseño de componentes de F#](component-design-guidelines.md) se describen la interoperabilidad de forma detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-120">The [F# Component Design Guidelines](component-design-guidelines.md) describe interoperability in detail.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1619c-121">**El buen código de F# usa la programación de objetos, no la orientación del objeto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-121">**Good F# code makes use of object programming, not object orientation**</span></span>

    <span data-ttu-id="1619c-122">F# es totalmente compatible con la programación con objetos en .NET, incluidos [clases](../language-reference/classes.md), [interfaces](../language-reference/interfaces.md), [modificadores de acceso](../language-reference/access-control.md), [clases abstractas](../language-reference/abstract-classes.md), etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-122">F# has full support for programming with objects in .NET, including [classes](../language-reference/classes.md), [interfaces](../language-reference/interfaces.md), [access modifiers](../language-reference/access-control.md), [abstract classes](../language-reference/abstract-classes.md), and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-123">Para un código funcional más complejo, por ejemplo, funciones que deben ser contextuales, los objetos pueden encapsular fácilmente información contextual de maneras en las que las funciones no pueden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-123">For more complicated functional code, such as functions that must be context-aware, objects can easily encapsulate contextual information in ways that functions cannot.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-124">Características como [parámetros opcionales](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) y el uso cuidadoso de la [sobrecarga](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) pueden simplificar el consumo de esta funcionalidad para los llamadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-124">Features such as [optional parameters](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) and careful use of [overloading](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) can make consumption of this functionality easier for callers.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1619c-125">**El buen código de F# funciona bien sin exponer la mutación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-125">**Good F# code performs well without exposing mutation**</span></span>

    <span data-ttu-id="1619c-126">No es ningún secreto que, para escribir código de alto rendimiento, debe usar la mutación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-126">It's no secret that to write high-performance code, you must use mutation.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-127">Después de todo, así funcionan los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-127">It's how computers work, after all.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-128">Este código suele ser propenso a errores y difícil de entender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-128">Such code is often error-prone and difficult to get right.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-129">Evite exponer la mutación a los llamadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-129">Avoid exposing mutation to callers.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-130">En su lugar, [cree una interfaz funcional que oculte una implementación basada en mutaciones](conventions.md#performance) cuando el rendimiento sea crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-130">Instead, [build a functional interface that hides a mutation-based implementation](conventions.md#performance) when performance is critical.</span></span>

5. <span data-ttu-id="1619c-131">**El buen código de F# es manejable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-131">**Good F# code is toolable**</span></span>

    <span data-ttu-id="1619c-132">Las herramientas resultan muy útiles para trabajar en códigos base de gran tamaño y puede escribir código de F# de modo que se pueda usar con mayor eficacia con herramientas de lenguaje F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-132">Tools are invaluable for working in large codebases, and you can write F# code such that it can be used more effectively with F# language tooling.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-133">Un ejemplo es asegurarse de que no abusa con un estilo de programación sin puntos de modo que se puedan inspeccionar valores intermedios con un depurador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-133">One example is making sure you don't overdo it with a point-free style of programming, so that intermediate values can be inspected with a debugger.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-134">Otro ejemplo es usar [comentarios de documentación XML](../language-reference/xml-documentation.md) que describan construcciones de modo que la información sobre herramientas de los editores pueda mostrar esos comentarios en el sitio de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-134">Another example is using [XML documentation comments](../language-reference/xml-documentation.md) describing constructs such that tooltips in editors can display those comments at the call site.</span></span> <span data-ttu-id="1619c-135">Piense siempre en cómo leerán, depurarán, manipularán y navegarán por el código otros programadores con sus herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-135">Always think about how your code will be read, navigated, debugged, and manipulated by other programmers with their tools.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1619c-136">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="1619c-137">En las [instrucciones de formato de código de F#](formatting.md) se proporciona orientación sobre cómo dar formato al código para facilitar su lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-137">The [F# code formatting guidelines](formatting.md) provide guidance on how to format code so that it is easy to read.</span></span>

<span data-ttu-id="1619c-138">Las [convenciones de código de F#](conventions.md) proporcionan instrucciones para las expresiones de programación de F# que contribuirán al mantenimiento a largo plazo de códigos base de F# de mayor tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-138">The [F# coding conventions](conventions.md) provide guidance for F# programming idioms that will help the long-term maintenance of larger F# codebases.</span></span>

<span data-ttu-id="1619c-139">Las [instrucciones de diseño de componentes de F#](component-design-guidelines.md) proporcionan orientación para la creación de componentes de F#, como las bibliotecas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1619c-139">The [F# component design guidelines](component-design-guidelines.md) provide guidance for authoring F# components, such as libraries.</span></span>
