---
title: 'CA1018: marcar atributos con AttributeUsageAttribute (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1018: marcar atributos con AttributeUsageAttribute'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1018
- MarkAttributesWithAttributeUsage
helpviewer_keywords:
- CA1018
- MarkAttributesWithAttributeUsage
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: a0f1d375c82b3a565f693a29fbab74833f5a62e7
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547465"
---
# <a name="ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute"></a>CA1018: Marcar atributos con AttributeUsageAttribute

| Elemento                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1018           |
| Category                                 | [Microsoft. Design](design-warnings.md) |
| Corrección o interrupción | Problemático         |

## <a name="cause"></a>Causa

El <xref:System.AttributeUsageAttribute?displayProperty=fullName> atributo no está presente en el atributo personalizado.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Al definir un atributo personalizado, márquelo con <xref:System.AttributeUsageAttribute> para indicar dónde se puede aplicar el atributo personalizado en el código fuente. El significado de un atributo y el uso que se le va a dar determinará sus ubicaciones válidas en código. Por ejemplo, podría definir un atributo que identifique a la persona responsable de mantener y mejorar cada tipo en una biblioteca, y esa responsabilidad siempre se asigna en el nivel de tipo. En este caso, los compiladores deberían habilitar el atributo en las clases, enumeraciones e interfaces, pero no deben habilitarlo en métodos, eventos o propiedades. Las directivas y los procedimientos de la organización determinarán si el atributo debe estar habilitado en los ensamblados.

La <xref:System.AttributeTargets?displayProperty=fullName> enumeración define los destinos que se pueden especificar para un atributo personalizado. Si se omite <xref:System.AttributeUsageAttribute> , el atributo personalizado será válido para todos los destinos, tal y como se define en el `All` valor de <xref:System.AttributeTargets> enumeración.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, especifique los destinos para el atributo mediante <xref:System.AttributeUsageAttribute> . Consulte el ejemplo siguiente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Debe corregir una infracción de esta regla en lugar de excluir el mensaje. Incluso si el atributo hereda <xref:System.AttributeUsageAttribute> , el atributo debe estar presente para simplificar el mantenimiento del código.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se definen dos atributos. `BadCodeMaintainerAttribute` omite incorrectamente la <xref:System.AttributeUsageAttribute> instrucción y `GoodCodeMaintainerAttribute` implementa correctamente el atributo que se ha descrito anteriormente en esta sección. (La propiedad `DeveloperName` es necesaria para la regla de diseño [CA1019: definir descriptores de acceso para los argumentos de atributo](ca1019.md) y se incluye por integridad).

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1018.cs":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1019: Definir descriptores de acceso para los argumentos de atributo](ca1019.md)
- [CA1813: Evitar los atributos no sellados](ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Atributos](../../../standard/design-guidelines/attributes.md)
