---
title: 'CA1008: las enumeraciones deben tener un valor cero (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1008: las enumeraciones deben tener un valor cero'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
helpviewer_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 619bc6e150140a60de5eadf93811908e9189f106
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96594461"
---
# <a name="ca1008-enums-should-have-zero-value"></a>CA1008: Las enumeraciones deben tener un valor igual a cero

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1008|
| **Categoría** |Microsoft. Design|
| **Corrección o interrupción** |Sin interrupción: cuando se le pida que agregue un `None` valor a una enumeración que no sea de marca. Interrumpir: cuando se le pida que cambie el nombre o quite los valores de enumeración.|

## <a name="cause"></a>Causa

Una enumeración sin un <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> elemento aplicado no define ningún miembro que tenga un valor de cero. O bien, una enumeración que tiene un aplicado <xref:System.FlagsAttribute> define un miembro que tiene un valor de cero pero su nombre no es ' none '. O bien, la enumeración define varios miembros de valor cero.

De forma predeterminada, esta regla solo examina las enumeraciones visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

El valor predeterminado de una enumeración no inicializada, al igual que otros tipos de valor, es cero. Una enumeración con atributos sin marcas debe definir un miembro que tenga el valor de cero para que el valor predeterminado sea un valor válido de la enumeración. Si es necesario, asigne al miembro el nombre ' none '. De lo contrario, asigne cero al miembro usado con más frecuencia. De forma predeterminada, si el valor del primer miembro de la enumeración no se establece en la declaración, su valor es cero.

Si una enumeración que tiene <xref:System.FlagsAttribute> aplicado define un miembro con valor cero, su nombre debe ser ' none ' para indicar que no se ha establecido ningún valor en la enumeración. El uso de un miembro con valor cero para cualquier otro propósito es contrario al uso de <xref:System.FlagsAttribute> en que los operadores bit a and y or no son útiles con el miembro. Esto implica que solo un miembro debe tener asignado el valor cero. Si se producen varios miembros que tienen el valor cero en una enumeración con atributos de marcas, `Enum.ToString()` devuelve resultados incorrectos para los miembros que no son cero.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla para enumeraciones con atributos sin marcas, defina un miembro que tenga el valor cero; se trata de un cambio no problemático. En el caso de las enumeraciones con atributos de marcas que definen un miembro con valor cero, asigne un nombre a este miembro ' none ' y elimine cualquier otro miembro que tenga un valor de cero; se trata de un cambio importante.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima una advertencia de esta regla excepto para las enumeraciones con atributos de marcas que se hayan enviado previamente.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1008.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestran dos enumeraciones que cumplen la regla y una enumeración, `BadTraceOptions` , que infringe la regla.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1008.cs":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA2217: No marcar enumeraciones con FlagsAttribute](ca2217.md)
- [CA1700: No nombrar valores de enumeración como 'Reserved'](ca1700.md)
- [CA1712: No utilizar prefijos en valores de enumeración con el nombre del tipo](ca1712.md)
- [CA1028: El almacenamiento de la enumeración debe ser de tipo Int32](ca1028.md)
- [CA1027: Marcar enumeraciones con FlagsAttribute](ca1027.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- <xref:System.Enum?displayProperty=fullName>
