---
title: 'CA1005: Evite parámetros excesivos en tipos genéricos (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1005: Evite parámetros excesivos en tipos genéricos'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 69285af763a02246d367f74f160a70fa41a68370
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96594330"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005: Evitar los parámetros excesivos en tipos genéricos

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1005|
| **Categoría** |Microsoft. Design|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo genérico visible externamente tiene más de dos parámetros de tipo.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Cuantos más parámetros type contenga un tipo genérico, más difícil resulta saber y recordar qué representa cada uno de ellos. Normalmente, es obvio con un parámetro de tipo, como en `List<T>` , y en algunos casos con dos parámetros de tipo, como en `Dictionary<TKey, TValue>` . Si existen más de dos parámetros de tipo, la dificultad es demasiado grande para la mayoría de los usuarios (por ejemplo, `TooManyTypeParameters<T, K, V>` en C# o `TooManyTypeParameters(Of T, K, V)` en Visual Basic).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, cambie el diseño para que no use más de dos parámetros de tipo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima una advertencia de esta regla a menos que el diseño requiera absolutamente más de dos parámetros de tipo. Proporcionar genéricos en una sintaxis que sea fácil de entender y usar reduce el tiempo necesario para aprender y aumentar la tasa de adopción de nuevas bibliotecas.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

A partir de la versión 3.0.0 del paquete del analizador, puede configurar en qué partes del código base se va a ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1005.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

[CA1010: Las colecciones deben implementar la interfaz genérica](ca1010.md)

[CA1000: No declarar miembros estáticos en tipos genéricos](ca1000.md)

[CA1002: No exponer listas genéricas](ca1002.md)

[CA1003: Utilizar instancias genéricas de controlador de eventos](ca1003.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Genéricos](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
