---
title: 'CA1065: no producir excepciones en ubicaciones inesperadas (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1065: no producir excepciones en ubicaciones inesperadas'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1065
- DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocations
helpviewer_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInUnexpectedLocations
- CA1065
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: ab1c49127c45fdf730c717f1e2ba8652e2723ace
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96594319"
---
# <a name="ca1065-do-not-raise-exceptions-in-unexpected-locations"></a>CA1065: No producir excepciones en ubicaciones inesperadas

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1065|
| **Categoría** |Microsoft. Design|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un método que no se espera que produzca excepciones inicia una excepción.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los métodos que no se espera que produzcan excepciones se pueden categorizar de la manera siguiente:

- Métodos Get de propiedad

- Métodos de descriptor de acceso de eventos

- Equals (métodos)

- GetHashCode (métodos)

- ToString (métodos)

- Constructores estáticos

- Finalizadores

- Métodos Dispose

- Operadores de igualdad

- Operadores de conversión implícita

En las secciones siguientes se describen estos tipos de método.

### <a name="property-get-methods"></a>Métodos Get de propiedad

Las propiedades son básicamente campos inteligentes. Por lo tanto, deben comportarse como un campo lo máximo posible. Los campos no producen excepciones y no deben ser propiedades. Si tiene una propiedad que inicia una excepción, considere la posibilidad de convertirla en un método.

Se pueden producir las siguientes excepciones desde un método get de propiedad:

- <xref:System.InvalidOperationException?displayProperty=fullName> y todos los derivados (incluido <xref:System.ObjectDisposedException?displayProperty=fullName> )

- <xref:System.NotSupportedException?displayProperty=fullName> y todos los derivados

- <xref:System.ArgumentException?displayProperty=fullName> (solo desde Get indizado)

- <xref:System.Collections.Generic.KeyNotFoundException> (solo desde Get indizado)

### <a name="event-accessor-methods"></a>Métodos de descriptor de acceso de eventos

Los descriptores de acceso de eventos deben ser operaciones simples que no inician excepciones. Un evento no debe producir una excepción al intentar agregar o quitar un controlador de eventos.

Se pueden producir las siguientes excepciones desde un descriptor de acceso de eventos:

- <xref:System.InvalidOperationException?displayProperty=fullName> y todos los derivados (incluido <xref:System.ObjectDisposedException?displayProperty=fullName> )

- <xref:System.NotSupportedException?displayProperty=fullName> y todos los derivados

- <xref:System.ArgumentException> y derivados

### <a name="equals-methods"></a>Equals (métodos)

Los siguientes métodos **Equals** no deben producir excepciones:

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>

- <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A>

Un método **Equals** debe devolver `true` o `false` en lugar de producir una excepción. Por ejemplo, si se pasan dos tipos no coincidentes, debe devolver simplemente `false` en lugar de producir una excepción <xref:System.ArgumentException> .

### <a name="gethashcode-methods"></a>GetHashCode (métodos)

Los siguientes métodos **GetHashCode** normalmente no deben producir excepciones:

- <xref:System.Object.GetHashCode%2A>

- <xref:System.Collections.IEqualityComparer.GetHashCode%2A>

**GetHashCode** siempre debe devolver un valor. De lo contrario, puede perder elementos en la tabla hash.

Las versiones de **GetHashCode** que toman un argumento pueden producir una excepción <xref:System.ArgumentException> . Sin embargo, **Object. GetHashCode** nunca debe producir una excepción.

### <a name="tostring-methods"></a>ToString (métodos)

El depurador usa <xref:System.Object.ToString%2A?displayProperty=fullName> para ayudar a mostrar información sobre los objetos en formato de cadena. Por lo tanto, **ToString** no debe cambiar el estado de un objeto y no debería producir excepciones.

### <a name="static-constructors"></a>Constructores estáticos

Producir excepciones desde un constructor estático hace que el tipo sea inutilizable en el dominio de aplicación actual. Debe tener una buena razón (por ejemplo, un problema de seguridad) para iniciar una excepción desde un constructor estático.

### <a name="finalizers"></a>Finalizadores

Producir una excepción desde un finalizador hace que el CLR genere un error rápido, lo que anula el proceso. Por consiguiente, siempre debe evitarse la generación de excepciones en un finalizador.

### <a name="dispose-methods"></a>Métodos Dispose

Un <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName> método no debe producir una excepción. Dispose a menudo se llama como parte de la lógica de limpieza en una `finally` cláusula. Por consiguiente, iniciar explícitamente una excepción desde Dispose obliga al usuario a agregar el control de excepciones dentro de la `finally` cláusula.

La ruta de acceso del código **Dispose (false)** nunca debe producir excepciones, porque casi siempre se llama a Dispose desde un finalizador.

### <a name="equality-operators--"></a>Operadores de igualdad (= =,! =)

Al igual que los métodos Equals, los operadores de igualdad deben devolver `true` o `false` , y no deben producir excepciones.

### <a name="implicit-cast-operators"></a>Operadores de conversión implícita

Dado que el usuario a menudo no es consciente de que se ha llamado a un operador de conversión implícito, no se espera una excepción iniciada por el operador de conversión implícito. Por lo tanto, no se debe producir ninguna excepción desde los operadores de conversión implícitos.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

En el caso de captadores de propiedades, cambie la lógica para que ya no tenga que producir una excepción, o bien cambie la propiedad a un método.

En el caso de todos los demás tipos de método enumerados anteriormente, cambie la lógica para que ya no sea necesario producir una excepción.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Si la infracción se debió a una declaración de excepción en lugar de a una excepción iniciada, es seguro suprimir una advertencia de esta regla.

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA2219: No producir excepciones en cláusulas de excepción](ca2219.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Reglas de diseño](design-warnings.md)
