---
title: 'CA1019: definir descriptores de acceso para los argumentos de atributo (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1019: definir descriptores de acceso para los argumentos de atributo'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
helpviewer_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 69063b8fe4ddad4f87e72eef2d61cf2e696f42f9
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547413"
---
# <a name="ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments"></a>CA1019: Definir descriptores de acceso para los argumentos de atributo

| Elemento                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1019           |
| Category                                 | [Microsoft. Design](design-warnings.md) |
| Corrección o interrupción | Poco problemático     |

## <a name="cause"></a>Causa

En su constructor, un atributo define los argumentos que no tienen las propiedades correspondientes.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los atributos pueden definir argumentos obligatorios que deben especificarse al aplicar el atributo a un destino. Éstos también se denominan argumentos posicionales porque se proporcionan para atribuir constructores como parámetros posicionales. Para cada argumento obligatorio, el atributo debe proporcionar también una propiedad de sólo lectura correspondiente de modo que el valor del argumento se pueda recuperar en tiempo de ejecución. Esta regla comprueba que, para cada parámetro de constructor, se ha definido la propiedad correspondiente.

Los atributos también pueden definir argumentos opcionales, que también se denominan argumentos con nombre. Estos argumentos se proporcionan para atribuir constructores por nombre y deben tener una propiedad de lectura/escritura correspondiente.

En el caso de los argumentos obligatorios y opcionales, las propiedades y los parámetros de constructor correspondientes deben usar el mismo nombre pero diferentes mayúsculas y minúsculas. Las propiedades usan mayúsculas y minúsculas Pascal y los parámetros usan mayúsculas y minúsculas Camel.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, agregue una propiedad de solo lectura para cada parámetro del constructor que no tenga ninguno.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Suprima una advertencia de esta regla si no desea que se pueda recuperar el valor del argumento obligatorio.

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="examples"></a>Ejemplos

### <a name="custom-attributes"></a>Atributos personalizados

En el ejemplo siguiente se muestran dos atributos que definen un parámetro obligatorio (posicional). La primera implementación del atributo está definida incorrectamente. La segunda implementación es correcta.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.vb":::

### <a name="positional-and-named-arguments"></a>Argumentos posicionales y con nombre

Los argumentos con nombre y posicionales lo hacen claro a los consumidores de la biblioteca qué argumentos son obligatorios para el atributo y qué argumentos son opcionales.

En el ejemplo siguiente se muestra una implementación de un atributo que tiene argumentos posicionales y con nombre:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet2":::

En el ejemplo siguiente se muestra cómo aplicar el atributo personalizado a dos propiedades:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet3":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

[CA1813: Evitar los atributos no sellados](ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Atributos](../../../standard/design-guidelines/attributes.md)
