---
title: 'CA1052: los tipos de titulares estáticos deben ser estáticos o NotInheritable (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1052: los tipos de titulares estáticos deben ser estáticos o NotInheritable'
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
- CA1052
helpviewer_keywords:
- CA1052
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: d75c0bae35df4b3cfd34c1b59b875de5b675fdf7
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96594526"
---
# <a name="ca1052-static-holder-types-should-be-static-or-notinheritable"></a>CA1052: los tipos de titulares estáticos deben ser estáticos o NotInheritable

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1052|
| **Categoría** |Microsoft. Design|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo no abstracto solo contiene miembros estáticos (distintos de un posible constructor predeterminado) y no se ha declarado con el modificador [static](../../../csharp/language-reference/keywords/static.md) o [Shared](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shared.md) .

De forma predeterminada, esta regla solo examina los tipos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

La regla CA1052 supone que un tipo que solo contiene miembros estáticos no está diseñado para ser heredado, porque el tipo no proporciona ninguna funcionalidad que se pueda invalidar en un tipo derivado. Un tipo que no está diseñado para ser heredado se debe marcar con el `static` modificador en C# para prohibir su uso como tipo base. Además, se debe quitar su constructor predeterminado. En Visual Basic, la clase se debe convertir en un [módulo](../../../visual-basic/language-reference/statements/module-statement.md).

Esta regla no se activa para clases abstractas o clases que tienen una clase base. Sin embargo, la regla se activa para las clases que admiten una interfaz vacía.

> [!NOTE]
> En la implementación de analizador más reciente de esta regla, también engloba la funcionalidad de [CA1053 de reglas](ca1053.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, marque el tipo como `static` y quite el constructor predeterminado (C#) o conviértalo en un módulo (Visual Basic).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Puede suprimir las infracciones en los casos siguientes:

- El tipo está diseñado para ser heredado. La ausencia del `static` modificador sugiere que el tipo es útil como un tipo base.
- El tipo se usa como un argumento de tipo. Los tipos estáticos no se pueden usar como argumentos de tipo.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo EditorConfig en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1052.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Ejemplo de una infracción

En el ejemplo siguiente se muestra un tipo que infringe la regla:

```csharp
public class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.vb":::

## <a name="fix-with-the-static-modifier"></a>Corrección con el modificador static

En el ejemplo siguiente se muestra cómo corregir una infracción de esta regla marcando el tipo con el `static` modificador en C#:

```csharp
public static class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```
