---
title: 'CA1040: evitar interfaces vacías (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1040: evitar interfaces vacías'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1040
- AvoidEmptyInterfaces
helpviewer_keywords:
- AvoidEmptyInterfaces
- CA1040
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: b8b50fce6f42d327e4c22c168241998aad26ff72
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547146"
---
# <a name="ca1040-avoid-empty-interfaces"></a>CA1040: Evitar las interfaces vacías

| Elemento                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1040           |
| Category                                 | [Microsoft. Design](design-warnings.md) |
| Corrección o interrupción | Problemático         |

## <a name="cause"></a>Causa

La interfaz no declara ningún miembro ni implementa dos o más interfaces.

De forma predeterminada, esta regla solo busca interfaces visibles externamente, pero esto es [configurable](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Las interfaces definen miembros que proporcionan un comportamiento o acuerdo de uso. Cualquier tipo puede adoptar la funcionalidad descrita por la interfaz sin tener en cuenta dónde aparece el tipo en la jerarquía de herencia. Un tipo implementa una interfaz proporcionando las implementaciones para los miembros de la interfaz. Una interfaz vacía no define ningún miembro. Por lo tanto, no define un contrato que se pueda implementar.

Si el diseño incluye interfaces vacías que se espera que implementen, probablemente esté usando una interfaz como un marcador o una manera de identificar un grupo de tipos. Si esta identificación se va a producir en tiempo de ejecución, la manera correcta de lograrlo es usar un atributo personalizado. Utilice la presencia o ausencia del atributo, o las propiedades del atributo, para identificar los tipos de destino. Si la identificación debe realizarse en tiempo de compilación, es aceptable usar una interfaz vacía.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Quite la interfaz o Agréguele miembros. Si la interfaz vacía se usa para etiquetar un conjunto de tipos, reemplace la interfaz por un atributo personalizado.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla cuando la interfaz se utiliza para identificar un conjunto de tipos en tiempo de compilación.

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar el código para analizar

Use la opción siguiente para configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla.

- [Incluir superficies de API específicas](#include-specific-api-surfaces)

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría ([diseño](design-warnings.md)). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra una interfaz vacía.

```csharp
// Violates rule
public interface IBadInterface
{
}
```

```vb
' Violates rule
Public Interface IBadInterface
End Interface
```
