---
title: 'CA1003: usar instancias de controlador de eventos genéricos (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1003: usar instancias de controlador de eventos genéricos'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseGenericEventHandlerInstances
- CA1003
helpviewer_keywords:
- CA1003
- UseGenericEventHandlerInstances
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: ded64a3f5c2ff519448733c5c94145f2fdfc056d
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96594513"
---
# <a name="ca1003-use-generic-event-handler-instances"></a>CA1003: Utilizar instancias genéricas de controlador de eventos

| Elemento                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1003           |
| Category                                 | Microsoft. Design |
| Corrección o interrupción | Problemático         |

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo contiene un delegado que devuelve void y cuya firma contiene dos parámetros (el primero es un objeto y el segundo un tipo que se puede asignar a EventArgs) y el ensamblado contenedor tiene como destino .NET.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los tipos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Antes de .NET Framework 2,0, para pasar información personalizada al controlador de eventos, se tenía que declarar un nuevo delegado que especifica una clase que se deriva de la <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> clase. En .NET Framework 2,0 y versiones posteriores, el <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> delegado genérico permite que cualquier clase derivada de <xref:System.EventArgs> se use junto con el controlador de eventos.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, quite el delegado y reemplace su uso con el <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> delegado.

Si el delegado se genera automáticamente mediante el compilador Visual Basic, cambie la sintaxis de la declaración de evento para usar el <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> delegado.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1003.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un delegado que infringe la regla. En el Visual Basic ejemplo, los comentarios describen cómo modificar el ejemplo para satisfacer la regla. En el ejemplo de C#, se muestra un ejemplo que muestra el código modificado.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1003.cs" id="snippet1":::

En el fragmento de código siguiente se quita la declaración de delegado del ejemplo anterior, que cumple la regla. Reemplaza su uso en los `ClassThatRaisesEvent` métodos y mediante `ClassThatHandlesEvent` el <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> delegado.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1003.cs" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1005: Evitar los parámetros excesivos en tipos genéricos](ca1005.md)
- [CA1010: Las colecciones deben implementar la interfaz genérica](ca1010.md)
- [CA1000: No declarar miembros estáticos en tipos genéricos](ca1000.md)
- [CA1002: No exponer listas genéricas](ca1002.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Genéricos](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
