---
title: 'CA1032: implementar constructores de excepción estándar (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1032: implementar constructores de excepción estándar'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
helpviewer_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: ca9b6984a59fa7624544f151d02adc9f530a023f
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96592162"
---
# <a name="ca1032-implement-standard-exception-constructors"></a>CA1032: Implementar constructores de excepción estándar

| Elemento                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1032           |
| Category                                 | Microsoft. Design |
| Corrección o interrupción | Poco problemático     |

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo extiende <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> pero no declara todos los constructores necesarios.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los tipos de excepción deben implementar los tres constructores públicos siguientes:

- Public NewException ()

- Public NewException (String)

- Public NewException (cadena, excepción)

El error al proporcionar el conjunto completo de constructores puede dificultar el control correcto de las excepciones. Por ejemplo, el constructor que tiene la firma `NewException(string, Exception)` se usa para crear excepciones provocadas por otras excepciones. Sin este constructor, no se puede crear y producir una instancia de la excepción personalizada que contiene una excepción interna (anidada), que es lo que debe hacer el código administrado en esta situación.

Para obtener más información, vea [CA2229: implementar constructores de serialización](ca2229.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, agregue los constructores que faltan a la excepción y asegúrese de que tienen la accesibilidad correcta.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla cuando se produce la infracción mediante el uso de un nivel de acceso diferente para los constructores públicos. Además, es correcto suprimir la advertencia del `NewException(SerializationInfo, StreamingContext)` constructor si está creando una biblioteca de clases portable (PCL).

## <a name="example"></a>Ejemplo

El ejemplo siguiente contiene un tipo de excepción que infringe esta regla y un tipo de excepción que se ha implementado correctamente.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1032.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Vea también

[CA2229: Implementar constructores de serialización](ca2229.md)
