---
title: 'CA1028: el almacenamiento de enumeración debe ser Int32 (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1028: el almacenamiento de enumeración debe ser Int32'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1028
- EnumStorageShouldBeInt32
helpviewer_keywords:
- EnumStorageShouldBeInt32
- CA1028
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 04a5a0d8061c085bb080c8db00bdfaeab2b744b0
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96594547"
---
# <a name="ca1028-enum-storage-should-be-int32"></a>CA1028: El almacenamiento de la enumeración debe ser de tipo Int32

| Elemento                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1028           |
| Category                                 | Microsoft. Design |
| Corrección o interrupción | Problemático         |

## <a name="cause"></a>Causa

El tipo subyacente de una enumeración no es <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> .

De forma predeterminada, esta regla solo examina enumeraciones públicas, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Una enumeración es un tipo de valor que define un conjunto de constantes con nombre relacionadas. De forma predeterminada, el <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> tipo de datos se usa para almacenar el valor constante. Aunque puede cambiar este tipo subyacente, no es necesario ni se recomienda para la mayoría de los escenarios. No se consigue un aumento significativo del rendimiento mediante el uso de un tipo de datos menor que <xref:System.Int32> . Si no puede utilizar el tipo de datos predeterminado, debe usar uno de los tipos enteros conformes a Common Language System (CLS), <xref:System.Byte> , <xref:System.Int16> , o para asegurarse de <xref:System.Int32> <xref:System.Int64> que todos los valores de la enumeración se pueden representar en lenguajes de programación conformes a CLS.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, a menos que existan problemas de tamaño o compatibilidad, use <xref:System.Int32> . En situaciones en <xref:System.Int32> las que no sea lo suficientemente grande como para contener los valores, use <xref:System.Int64> . Si la compatibilidad con versiones anteriores requiere un tipo de datos más pequeño, use <xref:System.Byte> o <xref:System.Int16> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Suprima una advertencia de esta regla solo si los problemas de compatibilidad con versiones anteriores lo requieren. En las aplicaciones, si no se cumple esta regla normalmente no se producen problemas. En el caso de las bibliotecas, donde se requiere la interoperabilidad de lenguajes, el hecho de no cumplir esta regla podría afectar negativamente a los usuarios.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1028.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Ejemplo de una infracción

En el ejemplo siguiente se muestran dos enumeraciones que no utilizan el tipo de datos subyacente recomendado.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1028.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-of-how-to-fix"></a>Ejemplo de cómo corregir

En el ejemplo siguiente se corrige la infracción anterior cambiando el tipo de datos subyacente a <xref:System.Int32> .

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1028.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1008: Las enumeraciones deben tener un valor igual a cero](ca1008.md)
- [CA1027: Marcar enumeraciones con FlagsAttribute](ca1027.md)
- [CA2217: No marcar enumeraciones con FlagsAttribute](ca2217.md)
- [CA1700: No nombrar valores de enumeración como 'Reserved'](ca1700.md)
- [CA1712: No utilizar prefijos en valores de enumeración con el nombre del tipo](ca1712.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- <xref:System.Byte?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int16?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int64?displayProperty=fullName>
