---
title: 'CA1051: no declarar campos de instancia visibles (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1051: no declarar campos de instancia visibles'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
helpviewer_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 6ba2406856f0637f35406095f368a7c6e69cc222
ms.sourcegitcommit: 0273f8845eb1ea8de64086bef2271b4f22182c91
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "98162943"
---
# <a name="ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields"></a>CA1051: No declarar campos de instancia visibles

| | Value |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1051|
| **Categoría** |Microsoft. Design|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo tiene un campo de instancia no privado.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los tipos visibles externamente, pero esto es [configurable](#include-or-exclude-apis).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

El uso principal de un campo debe ser como un detalle de implementación. Los campos deben ser `private` o `internal` y deben exponerse mediante propiedades. Es tan fácil tener acceso a una propiedad, ya que tiene acceso a un campo, y el código de los descriptores de acceso de una propiedad puede cambiar a medida que las características del tipo se expanden sin introducir cambios importantes.

Las propiedades que devuelven el valor de un campo privado o interno están optimizadas para realizarse en par con el acceso a un campo. la ganancia de rendimiento del uso de campos visibles externamente en lugar de propiedades es mínima. *Externamente visible* hace referencia `public` a `protected` `protected internal` los niveles de accesibilidad, y ( `Public` , y `Protected` `Protected Friend` en Visual Basic).

Además, los campos públicos no se pueden proteger mediante [peticiones de vínculo](../../../framework/misc/link-demands.md). (Las peticiones de vínculo no se aplican a las aplicaciones .NET Core).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, haga que el campo `private` o `internal` y lo exponga mediante una propiedad externamente visible.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Solo debe suprimir esta advertencia si está seguro de que los consumidores necesitan acceso directo al campo. Para la mayoría de las aplicaciones, los campos expuestos no proporcionan ventajas de rendimiento o mantenimiento con respecto a las propiedades.

Los consumidores pueden necesitar acceso de campo en las situaciones siguientes:

- En los controles de contenido de formularios Web Forms de ASP.NET.
- Cuando la plataforma de destino hace uso de `ref` para modificar los campos, como los marcos de modelo-vista-ViewModel (MVVM) para WPF y UWP.

## <a name="include-or-exclude-apis"></a>Inclusión o exclusión de API

Use las opciones siguientes para configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla.

- [Incluir superficies de API específicas](#include-specific-api-surfaces)
- [Excluir Structs](#exclude-structs)

Puede configurar estas opciones solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

### <a name="exclude-structs"></a>Excluir Structs

Puede excluir `struct` `Structure` los campos (en Visual Basic) del análisis.

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.exclude_structs = true
```

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un tipo ( `BadPublicInstanceFields` ) que infringe esta regla. `GoodPublicInstanceFields` muestra el código corregido.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1051.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [Peticiones de vínculos](../../../framework/misc/link-demands.md)
