---
title: 'CA1050: declare tipos en espacios de nombres (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1050: declare tipos en espacios de nombres'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1050
- DeclareTypesInNamespaces
helpviewer_keywords:
- DeclareTypesInNamespaces
- CA1050
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 6395a0e0501577f70652d86d1663a3a18dea2d84
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99546925"
---
# <a name="ca1050-declare-types-in-namespaces"></a>CA1050: Declarar tipos en espacios de nombres

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1050|
| **Categoría** |[Microsoft. Design](design-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo público o protegido se define fuera del ámbito de un espacio de nombres con nombre.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los tipos se declaran en los espacios de nombres para evitar conflictos de nombres y como una manera de organizar los tipos relacionados en una jerarquía de objetos. Los tipos que están fuera de un espacio de nombres con nombre se encuentran en un espacio de nombres global al que no se puede hacer referencia en el código.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, coloque el tipo en un espacio de nombres.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Aunque nunca tenga que suprimir una advertencia de esta regla, es seguro hacerlo cuando el ensamblado nunca se usará junto con otros ensamblados.

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="example-1"></a>Ejemplo 1

En el ejemplo siguiente se muestra una biblioteca que tiene un tipo declarado incorrectamente fuera de un espacio de nombres y un tipo con el mismo nombre declarado en un espacio de nombres.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Ejemplo 2

La siguiente aplicación usa la biblioteca que se definió anteriormente. El tipo que se declara fuera de un espacio de nombres se crea cuando el nombre `Test` no está calificado por un espacio de nombres. Para tener acceso al `Test` tipo que se declara dentro de un espacio de nombres, se requiere el nombre del espacio de nombres.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet2":::
