---
title: 'CA1030: usar eventos cuando sea apropiado (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1030: usar eventos cuando sea necesario'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseEventsWhereAppropriate
- CA1030
helpviewer_keywords:
- CA1030
- UseEventsWhereAppropriate
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: b80db6444af389baeb23519566b81dc48b28c99c
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547341"
---
# <a name="ca1030-use-events-where-appropriate"></a>CA1030: Utilizar eventos cuando sea apropiado

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1030|
| **Categoría** |[Microsoft. Design](design-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un nombre de método comienza con uno de los siguientes:

- Suplementa
- Cambio de movimiento
- Fire
- Generar

De forma predeterminada, esta regla solo examina los métodos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Esta regla detecta métodos que tienen nombres que normalmente se utilizarían para eventos. Los eventos siguen el modelo de diseño de observador o Publish-Subscribe; se utilizan cuando un cambio de estado en un objeto debe comunicarse con otros objetos. Si se llama a un método en respuesta a un cambio de estado claramente definido, un controlador de eventos debe invocar el método. Los objetos que llaman al método deben provocar eventos en lugar de llamar directamente al método.

Algunos ejemplos comunes de eventos se encuentran en las aplicaciones de la interfaz de usuario, en las que una acción del usuario, como hacer clic en un botón, hace que se ejecute un segmento de código. El modelo de eventos de .NET no se limita a las interfaces de usuario. Debe usarse en cualquier lugar en el que deba comunicar los cambios de estado a uno o varios objetos.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Si se llama al método cuando cambia el estado de un objeto, considere la posibilidad de cambiar el diseño para usar el modelo de eventos de .NET.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Suprima una advertencia de esta regla si el método no funciona con el modelo de eventos de .NET.

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar el código para analizar

Use la opción siguiente para configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla.

- [Incluir superficies de API específicas](#include-specific-api-surfaces)

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría ([diseño](design-warnings.md)). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]
