---
title: 'CA1036: invalidar métodos en tipos comparables (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1036: invalidar métodos en tipos comparables'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1036
- OverrideMethodsOnComparableTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideMethodsOnComparableTypes
- CA1036
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 26174923fbe4363e81070e190f3d6ded72d3d3e5
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547237"
---
# <a name="ca1036-override-methods-on-comparable-types"></a>CA1036: Invalidar métodos en tipos comparables

| Elemento                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1036           |
| Category                                 | [Microsoft. Design](design-warnings.md) |
| Corrección o interrupción | Poco problemático     |

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo implementa la <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName> interfaz y no invalida o no <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> sobrecarga el operador específico del lenguaje para la igualdad, desigualdad, menor que o mayor que. La regla no notifica una infracción si el tipo hereda solo una implementación de la interfaz.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los tipos públicos y protegidos, pero esto es [configurable](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los tipos que definen un criterio de ordenación personalizado implementan la <xref:System.IComparable> interfaz. El <xref:System.IComparable.CompareTo%2A> método devuelve un valor entero que indica el criterio de ordenación correcto para dos instancias del tipo. Esta regla identifica los tipos que establecen un criterio de ordenación. Establecer un criterio de ordenación implica que no se aplica el significado ordinario de igualdad, desigualdad, menor que y mayor que. Cuando se proporciona una implementación de <xref:System.IComparable> , normalmente también se debe invalidar <xref:System.Object.Equals%2A> para que devuelva valores que sean coherentes con <xref:System.IComparable.CompareTo%2A> . Si invalida <xref:System.Object.Equals%2A> y está codificando en un lenguaje que admite sobrecargas de operador, también debe proporcionar operadores coherentes con <xref:System.Object.Equals%2A> .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, invalide <xref:System.Object.Equals%2A> . Si el lenguaje de programación admite la sobrecarga de operadores, proporcione los operadores siguientes:

- op_Equality
- op_Inequality
- op_LessThan
- op_GreaterThan

En C#, los tokens que se usan para representar estos operadores son los siguientes:

```csharp
==
!=
<
>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de la regla CA1036 cuando la infracción está causada por operadores que faltan y el lenguaje de programación no admite la sobrecarga de operadores, como es el caso de Visual Basic. Si determina que la implementación de los operadores no tiene sentido en el contexto de la aplicación, también es seguro suprimir una advertencia de esta regla cuando se activa en operadores de igualdad distintos de op_Equality. Sin embargo, siempre debe reemplazar op_Equality y el operador = = si invalida <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=nameWithType> .

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar el código para analizar

Use la opción siguiente para configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla.

- [Incluir superficies de API específicas](#include-specific-api-surfaces)

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría ([diseño](design-warnings.md)). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="examples"></a>Ejemplos

El código siguiente contiene un tipo que implementa correctamente <xref:System.IComparable> . Los comentarios de código identifican los métodos que cumplen varias reglas que están relacionadas con <xref:System.Object.Equals%2A> y la <xref:System.IComparable> interfaz.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1036.cs" id="snippet1":::

El siguiente código de aplicación comprueba el comportamiento de la <xref:System.IComparable> implementación que se mostró anteriormente.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1036.cs" id="snippet2":::

## <a name="see-also"></a>Vea también

- <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
- [Operadores de igualdad](../../../standard/design-guidelines/equality-operators.md)
