---
title: 'CA1055: los valores devueltos de URI no deben ser cadenas (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1055: los valores devueltos de URI no deben ser cadenas'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1055
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
- CA1055
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 24d7d7c53a48c01386b6bd5f2648f53eed07d6f3
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96594487"
---
# <a name="ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings"></a>CA1055: Los valores devueltos URI no deben ser cadenas

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1055|
| **Categoría** |Microsoft. Design|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

El nombre de un método contiene "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" o "URL" y el método devuelve una cadena.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los métodos públicos, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Esta regla divide el nombre del método en tokens según la Convención de mayúsculas y minúsculas Pascal y comprueba si cada token es igual a "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" o "URL". Si hay una coincidencia, la regla presupone que el método devuelve un identificador uniforme de recursos (URI). Las representaciones de cadena de identificadores URI tienen tendencia a analizar y codificar errores, por lo que pueden crear puntos vulnerables en la seguridad. La <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> clase proporciona estos servicios de forma segura.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, cambie el tipo de valor devuelto a <xref:System.Uri> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si el valor devuelto no representa un URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1055.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un tipo, `ErrorProne` , que infringe esta regla, y un tipo, `SaferWay` , que cumple la regla.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1055.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1056: Las propiedades URI no deben ser cadenas](ca1056.md)
- [CA1054: Los parámetros de URI no deben ser cadenas](ca1054.md)
- [CA2234: Pasar objetos System.Uri en lugar de cadenas](ca2234.md)
