---
title: 'CA1021: evitar parámetros out (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1021: evitar parámetros out'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1021
- AvoidOutParameters
helpviewer_keywords:
- AvoidOutParameters
- CA1021
dev_langs:
- CSharp
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 01f6fa3d713b0b9862c2cb039bf51afded9d9a2d
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547426"
---
# <a name="ca1021-avoid-out-parameters"></a>CA1021: Evitar los parámetros out

| Elemento                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1021           |
| Category                                 | [Microsoft. Design](design-warnings.md) |
| Corrección o interrupción | Problemático         |

## <a name="cause"></a>Causa

Un método público o protegido en un tipo público tiene un `out` parámetro.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los tipos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Pasar tipos por referencia (mediante `out` o `ref` ) requiere experiencia con punteros, comprender cómo difieren los tipos de valor y de referencia, y cómo controlar métodos con varios valores devueltos. Además, la diferencia entre `out` los `ref` parámetros y no se comprende ampliamente.

Cuando se pasa un tipo de referencia "por referencia", el método pretende usar el parámetro para devolver una instancia diferente del objeto. Pasar un tipo de referencia por referencia también se conoce como usar un puntero doble, un puntero a un puntero o un doble direccionamiento indirecto. Mediante el uso de la Convención de llamada predeterminada, que es Pass "by value", un parámetro que toma un tipo de referencia ya recibe un puntero al objeto. El puntero, no el objeto al que señala, se pasa por valor. Pasar por valor significa que el método no puede cambiar el puntero para que apunte a una nueva instancia del tipo de referencia. Sin embargo, puede cambiar el contenido del objeto al que señala. Para la mayoría de las aplicaciones, esto es suficiente y produce el comportamiento deseado.

Si un método debe devolver una instancia diferente, utilice el valor devuelto del método para lograrlo. Vea la <xref:System.String?displayProperty=fullName> clase para obtener una serie de métodos que operan en cadenas y devuelven una nueva instancia de una cadena. Cuando se usa este modelo, el autor de la llamada debe decidir si se conserva el objeto original.

Aunque los valores devueltos son comunes y muy utilizados, la aplicación correcta de `out` `ref` los parámetros y requiere conocimientos intermedios de diseño y codificación. Los arquitectos de biblioteca que diseñan para un público general no deben esperar que los usuarios dominen el trabajo con `out` `ref` los parámetros o.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla causada por un tipo de valor, haga que el método devuelva el objeto como su valor devuelto. Si el método debe devolver varios valores, vuelva a diseñarlo para devolver una única instancia de un objeto que contiene los valores.

Para corregir una infracción de esta regla causada por un tipo de referencia, asegúrese de que el comportamiento deseado es devolver una nueva instancia de la referencia. Si es así, el método debería usar su valor devuelto para hacerlo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla. Sin embargo, este diseño podría provocar problemas de facilidad de uso.

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar el código para analizar

Use la opción siguiente para configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla.

- [Incluir superficies de API específicas](#include-specific-api-surfaces)

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría ([diseño](design-warnings.md)). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-1"></a>Ejemplo 1

En la biblioteca siguiente se muestran dos implementaciones de una clase que genera respuestas a los comentarios de los usuarios. La primera implementación ( `BadRefAndOut` ) obliga al usuario de la biblioteca a administrar tres valores devueltos. La segunda implementación ( `RedesignedRefAndOut` ) simplifica la experiencia del usuario al devolver una instancia de una clase contenedora ( `ReplyData` ) que administra los datos como una sola unidad.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Ejemplo 2

La siguiente aplicación muestra la experiencia del usuario. La llamada a la biblioteca rediseñada ( `UseTheSimplifiedClass` método) es más sencilla y la información devuelta por el método se administra fácilmente. La salida de los dos métodos es idéntica.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet2":::

## <a name="example-3"></a>Ejemplo 3

En la biblioteca de ejemplo siguiente se muestra cómo `ref` se usan los parámetros para los tipos de referencia y se muestra una mejor manera de implementar esta funcionalidad.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-4"></a>Ejemplo 4

La siguiente aplicación llama a cada método de la biblioteca para mostrar el comportamiento.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet4":::

Este ejemplo produce el siguiente resultado:

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="try-pattern-methods"></a>Probar métodos de patrón

Los métodos que implementan el patrón **\<Something> try** , como <xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> , no provocan esta infracción. En el ejemplo siguiente se muestra una estructura (tipo de valor) que implementa el <xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> método.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet5":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

[CA1045: No pasar tipos por referencia](ca1045.md)
