---
title: 'CA1024: Utilizar las propiedades donde corresponda (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1024: Utilizar las propiedades donde corresponda'
ms.date: 12/21/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UsePropertiesWhereAppropriate
- CA1024
helpviewer_keywords:
- CA1024
- UsePropertiesWhereAppropriate
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 3c274b22d1a64271f4bf092dce364393ca1de47e
ms.sourcegitcommit: 1d3af230ec30d8d061be7a887f6ba38a530c4ece
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "102511780"
---
# <a name="ca1024-use-properties-where-appropriate"></a>CA1024: Utilizar las propiedades donde corresponda

| Elemento                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1024           |
| Category                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| La corrección es problemática o no problemática | Problemático         |

## <a name="cause"></a>Causa

Un método tiene un nombre que comienza por `Get`, no adopta ningún parámetro y devuelve un valor que no es una matriz.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los métodos `public` y `protected`, pero es [configurable](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

En la mayoría de los casos, las propiedades representan datos y los métodos realizan acciones. A las propiedades se accede de la misma forma que a los campos, lo que facilita su uso. Un método es un buen candidato para convertirse en una propiedad si cumple alguna de estas condiciones:

- El método no adopta ningún argumento y devuelve la información de estado de un objeto.
- El método acepta un solo argumento para establecer parte del estado de un objeto.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, cambie el método a una propiedad.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Suprima una advertencia de esta regla si el método cumple alguno de los siguientes criterios. En estas situaciones, se prefiere un método en lugar de una propiedad.

- El método no puede comportarse como un campo.
- El método realiza una operación que lleva mucho tiempo. Se percibe que el método consume más tiempo con respecto a lo que se tarda en establecer u obtener el valor de un campo.
- El método realiza una conversión. El acceso a un campo no devuelve una versión convertida de los datos que almacena.
- El método `Get` tiene un efecto secundario observable. La recuperación del valor de un campo no produce efectos secundarios.
- El orden de ejecución es importante. El establecimiento del valor de un campo no se basa en la aparición de otras operaciones.
- La llamada al método dos veces sucesivas devuelve resultados diferentes.
- El método es `static`, pero devuelve un objeto que el autor de la llamada puede cambiar. La recuperación del valor de un campo no permite al autor de la llamada cambiar los datos almacenados por el campo.
- El método devuelve una matriz.

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configuración del código para analizar

Use la opción siguiente para configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla.

- [Incluir superficies de API específicas](#include-specific-api-surfaces)

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría ([Diseño](design-warnings.md)). Para más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>Ejemplo

El ejemplo siguiente contiene varios métodos que se deben convertir en propiedades y otros que no deberían hacerlo porque no se comportan como campos.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1024.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1024.vb" id="snippet1":::

## <a name="control-property-expansion-in-the-debugger"></a>Control de la expansión de propiedades en el depurador

Un motivo por el que los programadores evitan el uso de una propiedad es porque no quieren que el depurador la expanda automáticamente. Por ejemplo, la propiedad puede implicar la asignación de un objeto grande o la llamada a P/Invoke, pero podría no tener realmente efectos secundarios observables.

Con la aplicación de <xref:System.Diagnostics.DebuggerBrowsableAttribute?displayProperty=fullName>, puede evitar que el depurador expanda automáticamente las propiedades. En el ejemplo siguiente se muestra la aplicación de este atributo a la propiedad de una instancia.

```vb
Imports System.Diagnostics

Namespace Microsoft.Samples
    Public Class TestClass
        ' [...]

        <DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)> _
        Public ReadOnly Property LargeObject() As LargeObject
            Get
                ' Allocate large object
                ' [...]
            End Get
        End Property
    End Class
End Namespace
```

```csharp
using System.Diagnostics;

namespace Microsoft.Samples
{
    class TestClass
    {
        // [...]

        [DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)]
        public LargeObject LargeObject
        {
            get
            {
                // Allocate large object
                // [...]
            }
        }
    }
}
```
