---
title: 'CA1033: los tipos secundarios deben poder llamar a los métodos de interfaz (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1033: los tipos secundarios deben poder llamar a los métodos de interfaz'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes
- CA1033
helpviewer_keywords:
- CA1033
- InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 3ffd037a109153fa5767b74c6d96f19b47e024cb
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547250"
---
# <a name="ca1033-interface-methods-should-be-callable-by-child-types"></a>CA1033: Los tipos secundarios deben poder llamar a los métodos de interfaz

| Elemento                                     | Valor            |
|------------------------------------------|------------------|
| RuleId                                   | CA1033           |
| Category                                 | [Microsoft. Design](design-warnings.md) |
| Corrección o interrupción | Poco problemático     |

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo no sellado visible externamente proporciona un método explícito de implementación de una interfaz pública pero no proporciona un método visible externamente alternativo con el mismo nombre.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Considere un tipo base que implementa explícitamente un método de interfaz pública. Un tipo que se deriva del tipo base solo puede tener acceso al método de interfaz heredado a través de una referencia a la instancia actual ( `this` en C#) que se convierte en la interfaz. Si el tipo derivado implementa (explícitamente) el método de interfaz heredado, ya no se puede tener acceso a la implementación base. La llamada a través de la referencia de la instancia actual invocará la implementación derivada; Esto produce una recursividad y un desbordamiento de pila eventual.

Esta regla no notifica una infracción de una implementación explícita de <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName> cuando `Close()` se proporciona un método o visible externamente `System.IDisposable.Dispose(Boolean)` .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, implemente un nuevo método que exponga la misma funcionalidad y sea visible para los tipos derivados o cambie a una implementación no explícita. Si un cambio importante es aceptable, una alternativa es convertir el tipo en sellado.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si se proporciona un método visible externamente con la misma funcionalidad pero con un nombre diferente del método implementado explícitamente.

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un tipo, `ViolatingBase` , que infringe la regla y un tipo, `FixedBase` , que muestra una corrección para la infracción.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1033.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Interfaces](../../../csharp/programming-guide/interfaces/index.md)
