---
title: 'CA1045: no pasar tipos por referencia (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1045: no pasar tipos por referencia'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1045
- DoNotPassTypesByReference
helpviewer_keywords:
- CA1045
- DoNotPassTypesByReference
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 475e62a2abbab7c071e3b5d51b2ada5227111eaa
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96594257"
---
# <a name="ca1045-do-not-pass-types-by-reference"></a>CA1045: No pasar tipos por referencia

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1045|
| **Categoría** |Microsoft. Design|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un método público o protegido en un tipo público tiene un `ref` parámetro que toma un tipo primitivo, un tipo de referencia o un tipo de valor que no es uno de los tipos integrados.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Pasar tipos por referencia (mediante `out` o `ref` ) requiere experiencia con punteros, comprender cómo difieren los tipos de valor y de referencia, y cómo controlar los métodos que tienen varios valores devueltos. Además, la diferencia entre `out` los `ref` parámetros y no se comprende ampliamente.

Cuando se pasa un tipo de referencia "por referencia", el método pretende usar el parámetro para devolver una instancia diferente del objeto. (El paso de un tipo de referencia por referencia también se conoce como el uso de un puntero doble, un puntero a un puntero o un direccionamiento indirecto doble). Mediante la Convención de llamada predeterminada, que es Pass "by value", un parámetro que toma un tipo de referencia ya recibe un puntero al objeto. El puntero, no el objeto al que señala, se pasa por valor. Pasar por valor significa que el método no puede cambiar el puntero para que apunte a una nueva instancia del tipo de referencia, pero puede cambiar el contenido del objeto al que señala. Para la mayoría de las aplicaciones, esto es suficiente y produce el comportamiento que se desea.

Si un método debe devolver una instancia diferente, utilice el valor devuelto del método para lograrlo. Vea la <xref:System.String?displayProperty=fullName> clase para obtener una serie de métodos que operan en cadenas y devuelven una nueva instancia de una cadena. Con este modelo, se deja al autor de la llamada decidir si se conserva el objeto original.

Aunque los valores devueltos son comunes y muy utilizados, la aplicación correcta de `out` `ref` los parámetros y requiere conocimientos intermedios de diseño y codificación. Los arquitectos de biblioteca que diseñan para un público general no deben esperar que los usuarios dominen el trabajo con `out` `ref` los parámetros o.

> [!NOTE]
> Cuando se trabaja con parámetros que son estructuras grandes, los recursos adicionales necesarios para copiar estas estructuras podrían producir un efecto de rendimiento al pasar por valor. En estos casos, puede considerar el uso `ref` de `out` parámetros o.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla causada por un tipo de valor, haga que el método devuelva el objeto como su valor devuelto. Si el método debe devolver varios valores, vuelva a diseñarlo para devolver una única instancia de un objeto que contiene los valores.

Para corregir una infracción de esta regla causada por un tipo de referencia, asegúrese de que el comportamiento que desea es devolver una nueva instancia de la referencia. Si es así, el método debería usar su valor devuelto para hacerlo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla. sin embargo, este diseño podría provocar problemas de facilidad de uso.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

A partir de la versión 3.0.0 del paquete del analizador, puede configurar en qué partes del código base se va a ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1045.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo

En la biblioteca siguiente se muestran dos implementaciones de una clase que genera respuestas a los comentarios del usuario. La primera implementación ( `BadRefAndOut` ) obliga al usuario de la biblioteca a administrar tres valores devueltos. La segunda implementación ( `RedesignedRefAndOut` ) simplifica la experiencia del usuario al devolver una instancia de una clase contenedora ( `ReplyData` ) que administra los datos como una sola unidad.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1045.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-1"></a>Ejemplo 1

La siguiente aplicación muestra la experiencia del usuario. La llamada a la biblioteca rediseñada ( `UseTheSimplifiedClass` método) es más sencilla y la información devuelta por el método se administra fácilmente. La salida de los dos métodos es idéntica.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1045.cs" id="snippet2":::

## <a name="example-2"></a>Ejemplo 2

En la biblioteca de ejemplo siguiente se muestra cómo `ref` se usan los parámetros para los tipos de referencia y se muestra una mejor manera de implementar esta funcionalidad.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1045.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-3"></a>Ejemplo 3

La siguiente aplicación llama a cada método de la biblioteca para mostrar el comportamiento.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1045.cs" id="snippet4":::

Este ejemplo produce el siguiente resultado:

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

[CA1021: Evitar los parámetros out](ca1021.md)
