---
title: 'CA1054: los parámetros de URI no deben ser cadenas (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1054: los parámetros URI no deben ser cadenas'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 935cc718f7b944fac020a118d95e78ec91a815ff
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96594492"
---
# <a name="ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings"></a>CA1054: Los parámetros de URI no deben ser cadenas

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1054|
| **Categoría** |Microsoft. Design|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo declara un método con un parámetro de cadena cuyo nombre contiene "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" o "URL" y el tipo no declara una sobrecarga correspondiente que toma un <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> parámetro.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los tipos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Esta regla divide el nombre del parámetro en tokens según la Convención de mayúsculas y minúsculas Camel y comprueba si cada token es igual a "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" o "URL". Si hay una coincidencia, la regla presupone que el parámetro representa un identificador uniforme de recursos (URI). Las representaciones de cadena de identificadores URI tienen tendencia a analizar y codificar errores, por lo que pueden crear puntos vulnerables en la seguridad. Si un método toma una representación de cadena de un identificador URI, debe proporcionarse la sobrecarga correspondiente que toma una instancia de la <xref:System.Uri> clase, que proporciona estos servicios de forma segura.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, cambie el parámetro a un <xref:System.Uri> tipo; se trata de un cambio importante. Como alternativa, proporcione una sobrecarga del método que toma un <xref:System.Uri> parámetro; se trata de un cambio no problemático.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si el parámetro no representa un URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1054.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (diseño). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un tipo, `ErrorProne` , que infringe esta regla, y un tipo, `SaferWay` , que cumple la regla.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1054.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1056: Las propiedades URI no deben ser cadenas](ca1056.md)
- [CA1055: Los valores devueltos URI no deben ser cadenas](ca1055.md)
- [CA2234: Pasar objetos System.Uri en lugar de cadenas](ca2234.md)
