---
title: 'CA1304: especificar CultureInfo (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1304: especificar CultureInfo'
ms.date: 06/30/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyCultureInfo
- CA1304
helpviewer_keywords:
- SpecifyCultureInfo
- CA1304
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 3da4e346bafcfd2698ccfe01f8b86fdfeb0a7412
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99546574"
---
# <a name="ca1304-specify-cultureinfo"></a>CA1304: Especificar CultureInfo

| | Value |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1304|
| **Categoría** |[Microsoft. Globalization](globalization-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un método o constructor llama a un miembro que tiene una sobrecarga que acepta un <xref:System.Globalization.CultureInfo?displayProperty=nameWithType> parámetro y el método o constructor no llama a la sobrecarga que toma el <xref:System.Globalization.CultureInfo> parámetro. Esta regla omite las llamadas a los métodos siguientes:

- <xref:System.Activator.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.ResourceManager.GetObject%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.ResourceManager.GetString%2A?displayProperty=nameWithType>

También puede [configurar](#configure-code-to-analyze) más símbolos para excluirlos de esta regla.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Cuando <xref:System.Globalization.CultureInfo> <xref:System.IFormatProvider?displayProperty=nameWithType> no se proporciona un objeto o, es posible que el valor predeterminado proporcionado por el miembro sobrecargado no tenga el efecto deseado en todas las configuraciones regionales. Además, los miembros de .NET eligen la referencia cultural y el formato predeterminados en función de las suposiciones que podrían no ser correctas para el código. Para asegurarse de que el código funciona según lo previsto en los escenarios, debe proporcionar información específica de la referencia cultural según las siguientes directrices:

- Si el valor se va a mostrar al usuario, use la referencia cultural actual. Vea <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A?displayProperty=nameWithType>.

- Si el valor se almacenará y tendrá acceso a él mediante software, es decir, se conserva en un archivo o base de datos, use la referencia cultural de todos los idiomas. Vea <xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture%2A?displayProperty=nameWithType>.

- Si no conoce el destino del valor, haga que el consumidor de datos o el proveedor especifiquen la referencia cultural.

Incluso si el comportamiento predeterminado del miembro sobrecargado es adecuado para sus necesidades, es mejor llamar explícitamente a la sobrecarga específica de la referencia cultural para que el código se autodocumente y se mantenga más fácilmente.

> [!NOTE]
> <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType> solo se usa para recuperar recursos localizados mediante una instancia de la <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=nameWithType> clase.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, use la sobrecarga que toma un <xref:System.Globalization.CultureInfo> argumento.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla cuando está seguro de que la referencia cultural predeterminada es la opción correcta y donde el mantenimiento del código no es una prioridad de desarrollo importante.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar el código para analizar

Use las opciones siguientes para configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla.

- [Excluir símbolos específicos](#exclude-specific-symbols)
- [Excluir tipos específicos y sus tipos derivados](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

Puede configurar estas opciones solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría ([globalización](globalization-warnings.md)). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="example-showing-how-to-fix-violations"></a>Ejemplo que muestra cómo corregir infracciones

En el ejemplo siguiente, `BadMethod` se producen dos infracciones de esta regla. `GoodMethod` corrige la primera infracción pasando la referencia cultural de todos los idiomas a <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> y corrige la segunda infracción pasando la referencia cultural actual a <xref:System.String.ToLower%2A?displayProperty=nameWithType> porque `string3` se muestra al usuario.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1304.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-showing-formatted-output"></a>Ejemplo que muestra la salida con formato

En el ejemplo siguiente se muestra el efecto de la referencia cultural actual en el valor predeterminado <xref:System.IFormatProvider> seleccionado por el <xref:System.DateTime> tipo.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1304.cs" id="snippet2":::

Este ejemplo produce el siguiente resultado:

```txt
6/4/1900 12:15:12 PM
06/04/1900 12:15:12
```

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1305: Especificar IFormatProvider](ca1305.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Usar la clase CultureInfo](../../../standard/globalization-localization/globalization.md#work-with-culture-specific-settings)
