---
title: 'CA1303: no pasar literales como parámetros localizados (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1303: no pasar literales como parámetros localizados'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Do not pass literals as localized parameters
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
helpviewer_keywords:
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 05e015640f052302fef8031cdcd56ef6b337c818
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99792523"
---
# <a name="ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters"></a>CA1303: No pasar literales como parámetros localizados

| | Value |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1303|
| **Categoría** |[Globalización](globalization-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un método pasa un literal de cadena como un parámetro a un método o constructor .NET y esa cadena debe ser localizable.

Esta advertencia se genera cuando se pasa una cadena literal como un valor a un parámetro o propiedad y se cumple una o varias de las situaciones siguientes:

- El <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> atributo del parámetro o propiedad se establece en `true` .

- La cadena literal se pasa al `string value` parámetro o `string format` de una <xref:System.Console.Write%2A?displayProperty=nameWithType> sobrecarga del <xref:System.Console.WriteLine%2A?displayProperty=nameWithType> método o.

- La regla CA1303 está [configurada para usar la heurística de nomenclatura](#use-naming-heuristic)y un parámetro o un nombre de propiedad contiene la frase `Text` , `Message` o `Caption` .

De forma predeterminada, esta regla analiza todo el código base, pero esto es [configurable](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los literales de cadena que están incrustados en el código fuente son difíciles de localizar.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, reemplace el literal de cadena por una cadena recuperada a través de una instancia de la <xref:System.Resources.ResourceManager> clase.

En el caso de los métodos que no requieren cadenas localizadas, puede eliminar las advertencias de CA1303 innecesarias de las siguientes maneras:

- Si la [opción de heurística de nomenclatura](#use-naming-heuristic) está habilitada, cambie el nombre del parámetro o de la propiedad.
- Quite el <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> atributo del parámetro o propiedad o establézcalo en `false` ( `[Localizable(false)]` ).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si se aplica alguna de las siguientes instrucciones:

- La biblioteca de código no se traducirá.
- La cadena no se expone al usuario final o a un desarrollador que usa la biblioteca de código.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar el código para analizar

Use las opciones siguientes para configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla.

- [Excluir símbolos específicos](#exclude-specific-symbols)
- [Excluir tipos específicos y sus tipos derivados](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)
- [Usar la heurística de nomenclatura](#use-naming-heuristic)

Puede configurar estas opciones solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría ([globalización](globalization-warnings.md)). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

### <a name="use-naming-heuristic"></a>Usar la heurística de nomenclatura

Puede configurar si los parámetros o los nombres de propiedad que contienen `Text` , `Message` o `Caption` desencadenarán esta regla.

```ini
dotnet_code_quality.CA1303.use_naming_heuristic = true
```

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un método que escribe en la consola cuando uno de sus dos argumentos está fuera del intervalo. Para la `hour` comprobación de argumentos, se pasa una cadena literal a `Console.WriteLine` , que infringe esta regla. Para la `minute` comprobación de argumentos, una cadena que se recupera a través de <xref:System.Resources.ResourceManager> se pasa a `Console.WriteLine` , que cumple la regla.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1303.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Recursos en aplicaciones de escritorio](../../../framework/resources/index.md)
- [Solicitud de cambio de comportamiento de la comunidad](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2933)
