---
title: 'CA1307: especificar StringComparison para mayor claridad (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1307: especificar StringComparison para mayor claridad'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
helpviewer_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 43b0ef907f2500026dc67604c07615d6fc9b461f
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99546457"
---
# <a name="ca1307-specify-stringcomparison-for-clarity"></a>CA1307: Especificar StringComparison para mayor claridad

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1307|
| **Categoría** |[Microsoft. Globalization](globalization-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Una operación de comparación de cadenas utiliza una sobrecarga de método que no establece un <xref:System.StringComparison> parámetro.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Muchas operaciones de comparación de cadenas proporcionan una sobrecarga que acepta un <xref:System.StringComparison> valor de enumeración como parámetro.

Siempre que existe una sobrecarga que toma un <xref:System.StringComparison> parámetro, se debe usar en lugar de una sobrecarga que no tome este parámetro. Al establecer este parámetro explícitamente, el código suele ser más claro y más fácil de mantener. Para obtener más información, vea [especificar comparaciones de cadenas explícitamente](../../../standard/base-types/best-practices-strings.md#specifying-string-comparisons-explicitly).

> [!NOTE]
> Esta regla no tiene en cuenta el <xref:System.StringComparison> valor predeterminado utilizado por el método de comparación. Por lo tanto, puede ser potencialmente ruidoso para los métodos que usan la `Ordinal` comparación de cadenas de forma predeterminada y el usuario diseñado para usar este modo de comparación predeterminado.
> Si solo desea ver las infracciones de los métodos de cadena conocidos que usan la comparación de cadenas específica de la referencia cultural de forma predeterminada, use [CA1310: especifique StringComparison para la corrección](ca1310.md) en su lugar.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, cambie los métodos de comparación de cadenas a las sobrecargas que aceptan la <xref:System.StringComparison> enumeración como parámetro. Por ejemplo, cambie `str1.IndexOf(ch1)` a `str1.IndexOf(ch1, StringComparison.Ordinal)`.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla cuando no es necesaria la claridad de la intención. Por ejemplo, es posible que el código de prueba o el código no traducible no lo requieran.

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Procedimientos recomendados para el uso de cadenas en .NET](../../../standard/base-types/best-practices-strings.md)
- [Reglas de globalización](globalization-warnings.md)
- [CA1310: Especificar StringComparison para mayor corrección](ca1310.md)
- [CA1309: Utilizar StringComparison ordinal](ca1309.md)
