---
title: 'CA1310: especificar StringComparison para la corrección (análisis de código)'
description: 'Más información acerca de la regla de análisis de código CA1310: especificar StringComparison para la corrección'
ms.date: 08/26/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1310
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForCorrectness
helpviewer_keywords:
- CA1310
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForCorrectness
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: fe3ee15eea4fca8583de02c036abf54c499f345c
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99548232"
---
# <a name="ca1310-specify-stringcomparison-for-correctness"></a>CA1310: Especificar StringComparison para mayor corrección

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1310|
| **Categoría** |[Microsoft. Globalization](globalization-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Una operación de comparación de cadenas utiliza una sobrecarga de método que no establece un <xref:System.StringComparison> parámetro y usa la comparación de cadenas específica de la referencia cultural de forma predeterminada. Por lo tanto, su comportamiento variará en función de la configuración regional del usuario actual.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Un método de comparación de cadenas que utiliza la comparación de cadenas específica de la referencia cultural de forma predeterminada puede tener un comportamiento de tiempo de ejecución potencialmente involuntario que no coincida con la intención del usuario. Se recomienda usar la sobrecarga con el <xref:System.StringComparison> parámetro para la corrección y la claridad de la intención.

Esta regla marca los métodos de comparación de cadenas que usan el valor específico de la referencia cultural de <xref:System.StringComparison> forma predeterminada. Para obtener más información, vea [comparaciones de cadenas que usan la referencia cultural actual](../../../standard/base-types/best-practices-strings.md#string-comparisons-that-use-the-current-culture).

> [!NOTE]
> Si desea ver las infracciones de todos los métodos de comparación de cadenas, independientemente de la comparación de cadenas predeterminada usada por el método, use [CA1307: especifique StringComparison para mayor claridad](ca1307.md) en su lugar.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, cambie los métodos de comparación de cadenas a las sobrecargas que aceptan la <xref:System.StringComparison> enumeración como parámetro. Por ejemplo, cambie `String.Compare(str1, str2)` a `String.Compare(str1, str2, StringComparison.Ordinal)`.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla cuando la biblioteca o la aplicación no está diseñada para ser localizada.

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Procedimientos recomendados para el uso de cadenas en .NET](../../../standard/base-types/best-practices-strings.md)
- [Reglas de globalización](globalization-warnings.md)
- [CA1307: Especificar StringComparison para mayor claridad](ca1307.md)
- [CA1309: Utilizar StringComparison ordinal](ca1309.md)
