---
title: 'CA1508: evitar código condicional inactivo (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1508: evitar código condicional inactivo'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
ms.openlocfilehash: a0c55b5271f7b33ad136b14fa357ee57c9cf8661
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99546288"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>CA1508: Evitar código de condición no alcanzado

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1508|
| **Categoría** |[Microsoft. mantenibilidad](maintainability-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |No problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un método tiene código condicional que siempre se evalúa como `true` o `false` en tiempo de ejecución. Esto conduce a código muerto en la `false` rama de la condición.

De forma predeterminada, esta regla analiza todo el código base, pero esto es [configurable](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los métodos pueden tener código condicional, como instrucciones if, expresiones binarias ( `==` , `!=` , `<` , `>` ), comprobaciones null, etc. Por ejemplo, considere el siguiente código:

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

Los compiladores de C# y VB realizan el análisis de las comprobaciones condicionales que implican _valores constantes_ en tiempo de compilación que siempre se evalúan como `true` o `false` . Este analizador realiza el análisis del flujo de datos de variables no constantes para determinar comprobaciones condicionales redundantes que impliquen _valores no constantes_. En el código anterior, el analizador determina que `i` y `j` son ambos `0` para todas las rutas de acceso de código que llegan a la `i != j` comprobación. Por lo tanto, esta comprobación siempre se evaluará como `false` en tiempo de ejecución. El código dentro de la instrucción if es Código inactivo y se puede quitar o refactorizar. Del mismo modo, el analizador realiza un seguimiento de la nulación de variables y notifica comprobaciones de valores NULL redundantes.

> [!NOTE]
> Este analizador realiza un costoso análisis de flujo de entrada de valores no constantes. Esto puede aumentar el tiempo de compilación global en determinadas bases de código.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una infracción de esta regla si no le preocupa el mantenimiento del código. También es preciso suprimir las infracciones que se identifican como falsos positivos. Estos son posibles en presencia de código simultáneo que se puede ejecutar desde varios subprocesos.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar el código para analizar

Use las opciones siguientes para configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla.

- [Excluir símbolos específicos](#exclude-specific-symbols)
- [Excluir tipos específicos y sus tipos derivados](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

Puede configurar estas opciones solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría ([mantenimiento](maintainability-warnings.md)). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Reglas de mantenimiento](maintainability-warnings.md)
