---
title: 'CA1716: los identificadores no deben coincidir con palabras clave (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1716: los identificadores no deberían coincidir con palabras clave'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: a5fadd0108147425d18d99074f341bf1fdab32db
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96592300"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a>CA1716: Los identificadores no deben coincidir con palabras clave

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1716|
| **Categoría** |Microsoft.Naming|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

El nombre de un espacio de nombres, tipo o miembro virtual o de interfaz coincide con una palabra clave reservada en un lenguaje de programación.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los espacios de nombres, tipos y miembros visibles externamente, pero puede [configurar la visibilidad](#api-surface) y los [tipos de símbolos](#analyzed-symbol-kinds).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los identificadores de los espacios de nombres, los tipos y los miembros virtuales y de interfaz no deben coincidir con las palabras clave definidas por los lenguajes que tienen como destino el Common Language Runtime. Dependiendo del lenguaje que se use y de la palabra clave, los errores del compilador y las ambigüedades pueden dificultar el uso de la biblioteca.

Esta regla comprueba las palabras clave en los idiomas siguientes:

- Visual Basic
- C#
- C++/CLI

La comparación sin distinción entre mayúsculas y minúsculas se usa para palabras clave de Visual Basic y la comparación con distinción entre mayúsculas y minúsculas se usa para los demás idiomas.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Seleccione un nombre que no aparezca en la lista de palabras clave.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Puede suprimir una advertencia de esta regla si está convencido de que el identificador no confundirá a los usuarios de la API y que la biblioteca se puede usar en todos los idiomas disponibles en .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

### <a name="api-surface"></a>Superficie de API

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1716.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (nomenclatura). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

### <a name="analyzed-symbol-kinds"></a>Tipos de símbolos analizados

Puede configurar los tipos de miembros que se analizarán mediante esta regla. Utilice uno o varios de estos valores `Namespace` , `NamedType` , `Method` , `Property` , `Event` , `Parameter` como una lista separada por comas. Tenga en cuenta que el valor predeterminado incluye todos los miembros anteriores.

```ini
dotnet_code_quality.CA1716.analyzed_symbol_kinds = Namespace, NamedType, Method, Property, Event
```
