---
title: 'CA1715: los identificadores deberían tener el prefijo correcto (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1715: los identificadores deberían tener el prefijo correcto'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1715
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
- CA1715
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 295eec312ee48962fd4c935568df6f6679c6724e
ms.sourcegitcommit: eb7e87496f42361b1da98562dd75b516c9d58bbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "96594553"
---
# <a name="ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix"></a>CA1715: Los identificadores deben tener el prefijo correcto

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1715|
| **Categoría** |Microsoft.Naming|
| **Corrección o interrupción** |Problemático: cuando se desencadena en interfaces.<br/><br/>No problemático: cuando se produce en parámetros de tipo genérico.|

## <a name="cause"></a>Causa

El nombre de una interfaz no comienza con una ' I ' mayúscula.

o bien

El nombre de un [parámetro de tipo genérico](../../../csharp/programming-guide/generics/generic-type-parameters.md) en un tipo o método no comienza con una letra ' t ' mayúscula.

De forma predeterminada, esta regla solo busca interfaces, tipos y métodos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Por Convención, los nombres de ciertos elementos de programación comienzan con un prefijo específico.

Los nombres de interfaz deben empezar con una ' I ' mayúscula seguida de otra letra mayúscula. Esta regla notifica las infracciones de los nombres de interfaz como "interfaz" y "IsolatedInterface".

Los nombres de parámetro de tipo genérico deben empezar con una t mayúscula y, opcionalmente, pueden ir seguidos de otra letra mayúscula. Esta regla notifica las infracciones de los nombres de parámetro de tipo genérico, como ' V ' y ' type '.

Las convenciones de nomenclatura proporcionan una apariencia común para las bibliotecas destinadas a Common Language Runtime. Esto reduce la curva de aprendizaje necesaria para las nuevas bibliotecas de software y aumenta la confianza del cliente respecto a que la biblioteca se haya desarrollado por parte de un especialista en desarrollo de código administrado.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar qué partes del código analiza esta regla. Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

### <a name="single-character-type-parameters"></a>Parámetros de tipo de un solo carácter

Puede configurar si se deben excluir o no los parámetros de tipo de un solo carácter de esta regla. Por ejemplo, para especificar que esta regla *no debe* analizar los parámetros de tipo de un solo carácter, agregue uno de los siguientes pares clave-valor a un archivo. editorconfig en el proyecto:

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA1715.exclude_single_letter_type_parameters = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.allow_single_letter_type_parameters = true
```

> [!NOTE]
> Esta regla nunca se desencadena para un parámetro de tipo denominado `T` , por ejemplo, `Collection<T>` .

### <a name="api-surface"></a>Superficie de API

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1715.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (nomenclatura).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Cambie el nombre del identificador para que tenga el prefijo correcto.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla.

## <a name="interface-naming-example"></a>Ejemplo de nombres de interfaz

En el fragmento de código siguiente se muestra una interfaz con el nombre incorrecto:

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet1":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet1":::

El siguiente fragmento de código corrige la infracción anterior al prefijar la interfaz con ' I ':

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="type-parameter-naming-example"></a>Ejemplo de nomenclatura de parámetros de tipo

En el fragmento de código siguiente se muestra un parámetro de tipo genérico con un nombre incorrecto:

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet3":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet3":::

El siguiente fragmento de código corrige la infracción anterior al prefijar el parámetro de tipo genérico con ' t ':

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet4":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet4":::
