---
title: 'CA1725: los nombres de parámetro deben coincidir con la declaración base (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1725: los nombres de parámetro deben coincidir con la declaración base'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 79c22285fbf702a56694415223ad862b656b8533
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96594304"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a>CA1725: Los nombres de parámetro deben coincidir con la declaración base

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1725|
| **Categoría** |Microsoft.Naming|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

El nombre de un parámetro en una invalidación de método no coincide con el nombre del parámetro en la declaración base del método o con el nombre del parámetro en la declaración de interfaz del método.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los métodos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

El uso del mismo nombre para un parámetro en una jerarquía de reemplazo aumenta la utilidad de los reemplazos de método. Cuando el nombre de un parámetro en un método derivado es distinto del nombre de la declaración base, puede resultar difícil determinar si el método es un reemplazo del método base o una nueva sobrecarga del método.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, cambie el nombre del parámetro para que coincida con la declaración base. La corrección es un cambio importante para los métodos visibles para COM.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima una advertencia de esta regla excepto los métodos visibles para COM en bibliotecas que se hayan enviado previamente.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1725.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (nomenclatura). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).
