---
title: 'CA1708: los identificadores deberían diferenciarse en algo más que case (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1708: los identificadores deberían diferenciarse en algo más que Case'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
- CA1708
helpviewer_keywords:
- CA1708
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 36c85185d77041e8b1be04c2cb3c2c146e0f5eaf
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96594205"
---
# <a name="ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case"></a>CA1708: Los identificadores se deben diferenciar en algo más que en el uso de mayúsculas y minúsculas

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1708|
| **Categoría** |Microsoft.Naming|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Los nombres de dos tipos, miembros, parámetros o espacios de nombres completos son idénticos cuando se convierten a minúsculas.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los tipos, miembros y espacios de nombres visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los identificadores de los espacios de nombres, miembros y parámetros no puede distinguirse sólo por mayúsculas o minúsculas porque los lenguajes que tienen como destino el Common Language Runtime no necesitan distinguir entre mayúsculas y minúsculas. Por ejemplo, Visual Basic es un lenguaje que no distingue mayúsculas de minúsculas.

Esta regla solo se desencadena en miembros visibles públicamente.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Seleccione un nombre que sea único cuando se compare con otros identificadores sin distinción entre mayúsculas y minúsculas.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla. Es posible que la biblioteca no se pueda usar en todos los idiomas disponibles en .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1708.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (nomenclatura). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Ejemplo de una infracción

En el ejemplo siguiente se muestra una infracción de esta regla.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1708.cs" id="snippet1":::
