---
title: 'CA1721: los nombres de propiedad no deben coincidir con los métodos GET (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1721: los nombres de propiedad no deben coincidir con los métodos Get'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: d1aff8819862cfa4b8ae8c542d9a60b9a3fe7622
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99777104"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721: Los nombres de propiedades no deben coincidir con los métodos get

| | Value |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1721|
| **Categoría** |[Nomenclatura](naming-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

El nombre de un miembro comienza con ' get ' y, de lo contrario, coincide con el nombre de una propiedad. Por ejemplo, un tipo que contiene un método denominado ' GetColor ' y una propiedad denominada ' color ' provocan una infracción de la regla.
Esta regla no se activará si la propiedad o el método están marcados con <xref:System.ObsoleteAttribute> .

De forma predeterminada, esta regla solo examina los miembros y las propiedades visibles externamente, pero esto es [configurable](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Las propiedades y métodos "Get" deberían tener nombres que distingan claramente su función.

Las convenciones de nomenclatura proporcionan una apariencia común para las bibliotecas destinadas a Common Language Runtime. Esta coherencia reduce el tiempo necesario para aprender una nueva biblioteca de software y aumenta la confianza de los clientes de que la biblioteca fue desarrollada por alguien que tenga experiencia en el desarrollo de código administrado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Cambie el nombre para que no coincida con el nombre de un método que tiene el prefijo ' get '.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla.

> [!NOTE]
> Esta advertencia se puede excluir si el método "Get" se debe a la implementación de la <xref:System.ComponentModel.IExtenderProvider> interfaz.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar el código para analizar

Use la opción siguiente para configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla.

- [Incluir superficies de API específicas](#include-specific-api-surfaces)

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría ([nomenclatura](naming-warnings.md)). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>Ejemplo

El ejemplo siguiente contiene un método y una propiedad que infringen esta regla.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1721.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1024: Utilizar las propiedades donde corresponda](ca1024.md)
