---
title: 'CA1707: los identificadores no deben contener guiones bajos (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1707: los identificadores no deben contener guiones bajos'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
- CA1707
helpviewer_keywords:
- CA1707
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: f503d82728122c66aaa786114bbf24dd300d5d5f
ms.sourcegitcommit: eb7e87496f42361b1da98562dd75b516c9d58bbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "96594559"
---
# <a name="ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores"></a>CA1707: Los identificadores no deben contener caracteres de subrayado

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1707|
| **Categoría** |Microsoft.Naming|
| **Corrección o interrupción** |Problemático: cuando se produce en ensamblados<br/><br/>No problemático: cuando se produce en parámetros de tipo|

## <a name="cause"></a>Causa

El nombre de un identificador contiene el carácter de subrayado ( \_ ).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Por Convención, los nombres de identificador no contienen el carácter de subrayado ( \_ ). La regla comprueba los espacios de nombres, los tipos, los miembros y los parámetros.

Las convenciones de nomenclatura proporcionan una apariencia común para las bibliotecas destinadas a Common Language Runtime. Esto reduce la curva de aprendizaje necesaria para las nuevas bibliotecas de software y aumenta la confianza del cliente respecto a que la biblioteca se haya desarrollado por parte de un especialista en desarrollo de código administrado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Quite todos los caracteres de subrayado del nombre.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias del código de producción. Sin embargo, es seguro suprimir esta advertencia para el código de prueba. Puede suprimir las advertencias de esta regla [estableciendo su gravedad](../configuration-options.md#severity-level) en **ninguno**.

En el caso de los métodos conocidos de Microsoft Code que actualmente usan un carácter de subrayado y no se pueden modificar, se debe suprimir la regla.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1707.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (nomenclatura). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1708: Los identificadores se deben diferenciar en algo más que en el uso de mayúsculas y minúsculas](ca1708.md)
