---
title: 'CA1717: solo las enumeraciones FlagsAttribute deben tener nombres en plural (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1717: solo las enumeraciones FlagsAttribute deben tener nombres en plural'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1717
- OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNames
helpviewer_keywords:
- OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1717
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: ed6aaecdcac3636610596f91c29c7627c90c6d0f
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96592559"
---
# <a name="ca1717-only-flagsattribute-enums-should-have-plural-names"></a>CA1717: Solo las enumeraciones FlagsAttribute deben tener nombres en plural

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1717|
| **Categoría** |Microsoft.Naming|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

El nombre de una enumeración finaliza en una palabra plural y la enumeración no está marcada con el <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> atributo.

De forma predeterminada, esta regla solo examina las enumeraciones visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Las convenciones de nomenclatura dictan que un nombre plural para una enumeración indica que se puede especificar más de un valor de la enumeración simultáneamente. El <xref:System.FlagsAttribute> indica a los compiladores que la enumeración se debe tratar como un campo de bits que habilita las operaciones bit a bit en la enumeración.

Si solo se puede especificar un valor de una enumeración a la vez, el nombre de la enumeración debe ser una palabra singular. Por ejemplo, una enumeración que define los días de la semana puede estar pensada para su uso en una aplicación donde se pueden especificar varios días. Esta enumeración debe tener <xref:System.FlagsAttribute> y se puede llamar ' Days '. Una enumeración similar que permite especificar un solo día no tendría el atributo y se podría llamar ' Day '.

Las convenciones de nomenclatura proporcionan una apariencia común para las bibliotecas destinadas a Common Language Runtime. Esto reduce el tiempo necesario para obtener información sobre una nueva biblioteca de software y aumenta la confianza del cliente de que la biblioteca fue desarrollada por alguien que tenga experiencia en el desarrollo de código administrado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Haga que el nombre de la enumeración sea una palabra singular o agregue la <xref:System.FlagsAttribute> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de la regla si el nombre termina en una palabra singular.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1717.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (nomenclatura). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1714: Las enumeraciones Flags deben tener nombres en plural](ca1714.md)
- [CA1027: Marcar enumeraciones con FlagsAttribute](ca1027.md)
- [CA2217: No marcar enumeraciones con FlagsAttribute](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [Diseño de enumeraciones](../../../standard/design-guidelines/enum.md)
