---
title: 'CA1802: usar literales cuando sea apropiado (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1802: usar literales cuando sea necesario'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
helpviewer_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 0a3dd70e952872f98d44e516a6f24b222d56d83a
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96594529"
---
# <a name="ca1802-use-literals-where-appropriate"></a>CA1802: Utilizar literales cuando sea apropiado

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1802|
| **Categoría** |Microsoft. performance|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un campo se declara `static` y `readonly` ( `Shared` y `ReadOnly` en Visual Basic) y se inicializa con un valor que se calcula en tiempo de compilación.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los campos de solo lectura, estáticos y visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

El valor de un `static readonly` campo se calcula en tiempo de ejecución cuando se llama al constructor estático del tipo declarativo. Si el `static readonly` campo se inicializa cuando se declara y no se declara explícitamente un constructor estático, el compilador emite un constructor estático para inicializar el campo.

El valor de un `const` campo se calcula en tiempo de compilación y se almacena en los metadatos, lo que aumenta el rendimiento en tiempo de ejecución cuando se compara con un `static readonly` campo.

Dado que el valor asignado al campo de destino es calculable en tiempo de compilación, cambie la declaración a un `const` campo para que el valor se calcule en tiempo de compilación en lugar de en tiempo de ejecución.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, reemplace `static` los `readonly` modificadores y por el `const` modificador.

> [!NOTE]
> El uso del modificador [const](../../../csharp/language-reference/keywords/const.md) no se recomienda para todos los escenarios.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla o deshabilitar la regla si no le preocupa el rendimiento.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Esta regla tiene las siguientes opciones configurables.

### <a name="api-surface"></a>Superficie de API

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1802.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (rendimiento). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

### <a name="required-modifiers"></a>Modificadores obligatorios

Puede configurar esta regla para invalidar los modificadores de campo obligatorios. De forma predeterminada, `static` y `readonly` son modificadores obligatorios para los campos que se analizan. Puede invalidar este valor en una lista separada por comas de uno o más valores de modificador de la tabla siguiente:

| Valor de la opción | Resumen |
| --- | --- |
| `none` | Ningún requisito modificador. |
| `static` o `Shared` | Se debe declarar como ' Static ' (' Shared ' en Visual Basic). |
| `const` | Se debe declarar como ' const '. |
| `readonly` | Se debe declarar como ' readonly '. |

Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar en los campos estáticos y de instancia, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.CA1802.required_modifiers = none
```

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un tipo, `UseReadOnly` , que infringe la regla y un tipo, `UseConstant` , que cumple la regla.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1802.cs" id="snippet1":::
