---
title: 'CA1801: revisar los parámetros no usados (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1801: revisar parámetros no usados'
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: bb9188b5a4be873928310bc8e6df1ea9b1176e60
ms.sourcegitcommit: 0014aa4d5cb2da56a70e03fc68f663d64df5247a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96918533"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801: Revisar parámetros sin utilizar

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1801|
| **Categoría** |Microsoft. Usage|
| **Corrección o interrupción** |No problemático: Si el miembro no es visible fuera del ensamblado, independientemente del cambio que realice.<br/><br/>No problemático: Si cambia el miembro para usar el parámetro dentro de su cuerpo.<br/><br/>Problemático: Si quita el parámetro y es visible fuera del ensamblado.|

## <a name="cause"></a>Causa

Una signatura de método incluye un parámetro que no se usa en el cuerpo del método.

Esta regla no examina los siguientes tipos de métodos:

- Métodos a los que hace referencia un delegado.

- Métodos usados como controladores de eventos.

- Constructores de serialización (vea las [instrucciones](../../../standard/serialization/serialization-guidelines.md#runtime-serialization)).

- Métodos de serialización <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> .

- Métodos declarados con el `abstract` `MustOverride` modificador (en Visual Basic).

- Métodos declarados con el `virtual` `Overridable` modificador (en Visual Basic).

- Métodos declarados con el `override` `Overrides` modificador (en Visual Basic).

- Métodos declarados con el `extern` `Declare` modificador (instrucción in Visual Basic).

Esta regla no marca los parámetros que se denominan con el símbolo de [descarte](../../../csharp/discards.md) , por ejemplo,, `_` `_1` y `_2` . Esto reduce el ruido de advertencia en los parámetros que son necesarios para los requisitos de firma, por ejemplo, un método que se usa como delegado, un parámetro con atributos especiales o un parámetro cuyo valor es implícitamente accesible en tiempo de ejecución en un marco de trabajo, pero no se hace referencia a él en el código.

> [!NOTE]
> Esta regla ha quedado en desuso en favor de [IDE0060](../style-rules/ide0060.md). Para obtener información sobre cómo aplicar el analizador de IDE0060 en la compilación, vea [análisis de estilo de código](../overview.md#code-style-analysis).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Revise los parámetros de los métodos no virtuales que no se usan en el cuerpo del método para asegurarse de que no existe ninguna incorrección en torno al error de acceso. Los parámetros sin usar incurren en costos de mantenimiento y rendimiento.

A veces, una infracción de esta regla puede apuntar a un error de implementación en el método. Por ejemplo, el parámetro se debería haber utilizado en el cuerpo del método. Suprima las advertencias de esta regla si el parámetro debe existir debido a la compatibilidad con versiones anteriores.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, quite el parámetro sin usar (un cambio importante) o use el parámetro en el cuerpo del método (un cambio no problemático).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla:

- En código enviado previamente para el que la corrección sería un cambio importante.

- Para el `this` parámetro de un método de extensión personalizado para <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType> . Las funciones de la <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> clase son estáticas, por lo que no es necesario tener acceso al `this` parámetro en el cuerpo del método.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1801.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (rendimiento). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestran dos métodos. Un método infringe la regla y el otro método cumple la regla.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1801.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1812: Evitar las clases internas sin instancia](ca1812.md)
- [CA2229: Implementar constructores de serialización](ca2229.md)
