---
title: 'CA1815: invalidar Equals y el operador Equals en tipos de valor (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1815: invalidar Equals y el operador Equals en los tipos de valor'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1815
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
- CA1815
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 73801bc444f6a4d0db7ca6c5968ce55f44e2cb6e
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96594251"
---
# <a name="ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types"></a>CA1815: Invalidar Equals y el operador Equals en los tipos de valores

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1815|
| **Categoría** |Microsoft. performance|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo de valor no invalida <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> o no implementa el operador de igualdad (= =). Esta regla no comprueba las enumeraciones.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los tipos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

En el caso de los tipos de valor, la implementación heredada de <xref:System.Object.Equals%2A> utiliza la biblioteca de reflexión y compara el contenido de todos los campos. Mediante el cálculo, la reflexión es cara y no es necesario comparar cada campo para comprobar si hay igualdad. Si espera que los usuarios comparen u ordenen instancias, o las usen como claves de tabla hash, el tipo de valor debe implementar <xref:System.Object.Equals%2A> . Si el lenguaje de programación admite la sobrecarga de operadores, también debe proporcionar una implementación de los operadores de igualdad y desigualdad.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, proporcione una implementación de <xref:System.Object.Equals%2A> . Si es posible, implemente el operador de igualdad.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si las instancias del tipo de valor no se compararán entre sí.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1815.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (rendimiento). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el código siguiente se muestra una estructura (tipo de valor) que infringe esta regla:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1815.cs" id="snippet1":::

En el código siguiente se corrige la infracción anterior invalidando <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> e implementando los operadores de igualdad (= =,! =):

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1815.cs" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA2231: Sobrecargar el operador equals al invalidar ValueType.Equals](ca2231.md)
- [CA2226: Los operadores deben tener sobrecargas simétricas](ca2226.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
