---
title: 'CA1819: las propiedades no deben devolver matrices (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1819: las propiedades no deberían devolver matrices'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
helpviewer_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 94c671a65d8ca4b74c3c78782e9beb1263dff629
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96594527"
---
# <a name="ca1819-properties-should-not-return-arrays"></a>CA1819: Las propiedades no deben devolver matrices

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1819|
| **Categoría** |Microsoft. performance|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Una propiedad devuelve una matriz.

De forma predeterminada, esta regla solo examina las propiedades y los tipos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Las matrices devueltas por propiedades no están protegidas contra escritura, aunque la propiedad sea de solo lectura. Para mantener la matriz inviolable, la propiedad debe devolver una copia de la matriz. Normalmente, los usuarios no comprenderán las implicaciones adversas en el rendimiento de la llamada a este tipo de propiedad. En concreto, podrían utilizar la propiedad como una propiedad indizada.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, convierta la propiedad en un método o cambie la propiedad para devolver una colección.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Puede suprimir una advertencia que se genera para una propiedad de un atributo que se deriva de la <xref:System.Attribute> clase. Los atributos pueden contener propiedades que devuelven matrices, pero no pueden contener propiedades que devuelven colecciones.

Puede suprimir la advertencia si la propiedad forma parte de una clase de [objeto transferencia de datos (DTO)](/previous-versions/msp-n-p/ff649585(v=pandp.10)) .

De lo contrario, no suprima una advertencia de esta regla.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca1819.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (rendimiento). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example-violation"></a>Ejemplo de infracción

En el ejemplo siguiente se muestra una propiedad que infringe esta regla:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet1":::

Para corregir una infracción de esta regla, convierta la propiedad en un método o cambie la propiedad para devolver una colección en lugar de una matriz.

### <a name="change-the-property-to-a-method"></a>Cambiar la propiedad a un método

En el ejemplo siguiente se corrige la infracción mediante el cambio de la propiedad a un método:

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet2":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet2":::

### <a name="change-the-property-to-return-a-collection"></a>Cambiar la propiedad para devolver una colección

En el ejemplo siguiente se corrige la infracción cambiando la propiedad para devolver <xref:System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection%601?displayProperty=fullName> :

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet3":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet3":::

## <a name="allow-users-to-modify-a-property"></a>Permitir a los usuarios modificar una propiedad

Es posible que desee permitir que el consumidor de la clase modifique una propiedad. En el ejemplo siguiente se muestra una propiedad de lectura y escritura que infringe esta regla:

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet4":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet4":::

En el ejemplo siguiente se corrige la infracción cambiando la propiedad para devolver <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601?displayProperty=fullName> :

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet5":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet5":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1024: Utilizar las propiedades donde corresponda](ca1024.md)
