---
title: 'CA1806: no omitir resultados del método (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA1806: no omitir resultados del método'
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
helpviewer_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: fb55a1dd54f063db30f3369f789c6637e62151c5
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99547985"
---
# <a name="ca1806-do-not-ignore-method-results"></a>CA1806: No omitir resultados del método

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA1806|
| **Categoría** |[Microsoft. Usage](usage-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Hay varias razones posibles para esta ADVERTENCIA:

- Se crea un nuevo objeto, pero nunca se usa.

- Se llama a un método que crea y devuelve una nueva cadena y la nueva cadena nunca se utiliza.

- Un método COM o P/Invoke que devuelve un `HRESULT` código de error o que nunca se utiliza.

- Método de Language-Integrated Query (LINQ) que devuelve un resultado que nunca se usa.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

La creación de objetos innecesarios y la recolección de elementos no utilizados asociada del objeto no usado degrada el rendimiento.

Las cadenas son inmutables y los métodos como String. ToUpper devuelven una nueva instancia de una cadena en lugar de modificar la instancia de la cadena en el método de llamada.

Si `HRESULT` se omite o el código de error puede provocar un comportamiento inesperado en condiciones de error o en condiciones de recursos insuficientes.

Se sabe que los métodos LINQ no tienen efectos secundarios y el resultado no debe omitirse.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Si el método A crea una nueva instancia del objeto B que nunca se utiliza, pase la instancia como un argumento a otro método o asigne la instancia a una variable. Si la creación del objeto es innecesaria, quítela.

O bien

Si el método A llama al método B, pero no usa la nueva instancia de la cadena que devuelve el método B, pasa la instancia como un argumento a otro método, asigna la instancia a una variable. O quite la llamada si no es necesario.

O bien

Si el método A llama al método B, pero no usa el `HRESULT` código de error o que devuelve el método, utilice el resultado en una instrucción condicional, asigne el resultado a una variable o páselo como argumento a otro método.

O bien

Si un método LINQ A llama al método B, pero no usa el resultado, use el resultado en una instrucción condicional, asigne el resultado a una variable o páselo como argumento a otro método.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima una advertencia de esta regla a menos que el acto de crear el objeto tenga algún propósito.

## <a name="example-1"></a>Ejemplo 1

En el ejemplo siguiente se muestra una clase que omite el resultado de llamar a String. Trim.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Ejemplo 2

En el ejemplo siguiente se corrige la infracción anterior asignando el resultado de String. Trim de nuevo a la variable en la que se llamó.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="example-3"></a>Ejemplo 3

En el ejemplo siguiente se muestra un método que no utiliza un objeto que crea.

> [!NOTE]
> Esta infracción no se puede reproducir en Visual Basic.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-4"></a>Ejemplo 4

En el ejemplo siguiente se corrige la infracción anterior quitando la creación innecesaria de un objeto.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet4":::

<!-- Examples don't exist for the following...

The following example shows a method that ignores the error code that the native method GetShortPathName returns.

The following example fixes the previous violation by checking the error code and throwing an exception when the call fails.
-->
