---
title: 'CA2007: no esperar directamente a una tarea (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA2007: no espera directamente a una tarea'
ms.date: 03/08/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2007
- DoNotDirectlyAwaitATaskAnalyzer
helpviewer_keywords:
- CA2007
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
ms.openlocfilehash: b2cd6b5f1740a27f513df6abcc710b0efa1d8b21
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545820"
---
# <a name="ca2007-do-not-directly-await-a-task"></a>CA2007: No esperar una tarea directamente

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA2007|
| **Categoría** |[Microsoft.Reliability](reliability-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un método asincrónico [espera](../../../csharp/language-reference/operators/await.md) <xref:System.Threading.Tasks.Task> directamente.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Cuando un método asincrónico espera <xref:System.Threading.Tasks.Task> directamente, la continuación se produce normalmente en el mismo subproceso que creó la tarea, dependiendo del contexto asincrónico. Este comportamiento puede ser costoso en términos de rendimiento y puede dar lugar a un interbloqueo en el subproceso de la interfaz de usuario. Considere <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait(System.Boolean)?displayProperty=nameWithType> la posibilidad de llamar a para señalar su intención de continuación.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir las infracciones, llame a <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> en el Await <xref:System.Threading.Tasks.Task> . Puede pasar `true` o `false` para el `continueOnCapturedContext` parámetro.

- Llamar a `ConfigureAwait(true)` en la tarea tiene el mismo comportamiento que no llamar explícitamente a <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> . Al llamar explícitamente a este método, está permitiendo a los lectores saber que desea realizar la continuación en el contexto de sincronización original.

- Llame a `ConfigureAwait(false)` en la tarea para programar continuaciones en el grupo de subprocesos, evitando así un interbloqueo en el subproceso de la interfaz de usuario. Pasar `false` es una buena opción para las bibliotecas independientes de la aplicación.

## <a name="example"></a>Ejemplo

El siguiente fragmento de código genera la ADVERTENCIA:

```csharp
public async Task Execute()
{
    Task task = null;
    await task;
}
```

Para corregir la infracción, llame a <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> en Await <xref:System.Threading.Tasks.Task> :

```csharp
public async Task Execute()
{
    Task task = null;
    await task.ConfigureAwait(false);
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Esta advertencia está destinada a las bibliotecas, donde el código se puede ejecutar en entornos arbitrarios y donde el código no debe realizar suposiciones sobre el entorno o cómo el llamador del método puede invocar o esperar en él. Por lo general, es adecuado suprimir la advertencia por completo para los proyectos que representan código de aplicación en lugar de código de biblioteca. de hecho, la ejecución de este analizador en el código de la aplicación (por ejemplo, los controladores de eventos de clic de botón en un proyecto de WinForms o WPF) podría provocar que se realicen las acciones incorrectas.

Puede suprimir esta advertencia en cualquier situación en la que la continuación se deba programar de nuevo en el contexto original o en el lugar en el que no haya ningún contexto de ese tipo. Por ejemplo, al escribir código en un controlador de eventos de clic de botón en una aplicación WinForms o WPF, en general la continuación de una Await debe ejecutarse en el subproceso de la interfaz de usuario y, por lo tanto, es conveniente el comportamiento predeterminado de la programación de la continuación en el contexto de origen. Como otro ejemplo, al escribir el código en una aplicación ASP.NET Core, de forma predeterminada, no hay ningún <xref:System.Threading.SynchronizationContext> o <xref:System.Threading.Tasks.TaskScheduler> , por lo que no `ConfigureAwait` cambiaría realmente ningún comportamiento.

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar el código para analizar

Use las opciones siguientes para configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla.

- [Excluir métodos void Async](#exclude-async-void-methods)
- [Tipo de salida](#output-kind)

Puede configurar todas estas opciones solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría ([confiabilidad](reliability-warnings.md)). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

### <a name="exclude-async-void-methods"></a>Excluir métodos void Async

Puede configurar si desea excluir métodos asincrónicos que no devuelven un valor de esta regla. Para excluir estos tipos de métodos, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA2007.exclude_async_void_methods = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.skip_async_void_methods = true
```

### <a name="output-kind"></a>Tipo de salida

También puede configurar los tipos de ensamblado de salida a los que aplicar esta regla. Por ejemplo, para aplicar esta regla solo al código que produce una aplicación de consola o una biblioteca vinculada dinámicamente (es decir, no una aplicación de interfaz de usuario), agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.CA2007.output_kind = ConsoleApplication, DynamicallyLinkedLibrary
```

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Preguntas más frecuentes sobre ConfigureAwait](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/configureawait-faq/)
- [¿Debo esperar una tarea con ConfigureAwait (false)?](https://github.com/Microsoft/vs-threading/blob/master/doc/cookbook_vs.md#should-i-await-a-task-with-configureawaitfalse)
- [CA2008: No crear tareas sin pasar un elemento TaskScheduler](ca2008.md)
- [Reglas de confiabilidad](reliability-warnings.md)
