---
title: 'CA2000: desechar objetos antes de perder el ámbito (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA2000: desechar objetos antes de perder el ámbito'
ms.date: 05/14/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2000
- Dispose objects before losing scope
- DisposeObjectsBeforeLosingScope
helpviewer_keywords:
- CA2000
- DisposeObjectsBeforeLosingScope
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: ef29091e9d78dd51abd539d3f185434a71b57138
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "97593791"
---
# <a name="ca2000-dispose-objects-before-losing-scope"></a>CA2000: Desechar objetos antes de perder el ámbito

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA2000|
| **Categoría** |Microsoft.Reliability|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Se crea un objeto local de un <xref:System.IDisposable> tipo, pero el objeto no se elimina antes de que todas las referencias al objeto estén fuera del ámbito.

De forma predeterminada, esta regla analiza todo el código base, pero esto es [configurable](#configure-code-to-analyze).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Si un objeto que se puede eliminar (método Dispose) no se elimina de forma explícita antes de que todas las referencias a él estén fuera de ámbito, el objeto se eliminará en algún momento indeterminado cuando el recolector de elementos no utilizados ejecute el finalizador del objeto. Puesto que podría producirse un evento excepcional que impida que se ejecute el finalizador del objeto, el objeto debe eliminarse de forma explícita.

## <a name="special-cases"></a>Casos especiales

La regla CA2000 no se activa para objetos locales de los siguientes tipos, aunque no se elimine el objeto:

- <xref:System.IO.Stream?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.StringReader?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.TextReader?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.TextWriter?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.IResourceReader?displayProperty=nameWithType>

Pasar un objeto de uno de estos tipos a un constructor y, a continuación, asignarlo a un campo indica una *transferencia de propiedad de Dispose* al tipo recién construido. Es decir, el tipo recién construido ahora es responsable de desechar el objeto. Si el código pasa un objeto de uno de estos tipos a un constructor, no se produce ninguna infracción de la regla CA2000 aunque no se elimine el objeto antes de que todas las referencias a él estén fuera del ámbito.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, llame a <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> en el objeto antes de que todas las referencias a este estén fuera de ámbito.

Puede usar la [ `using` instrucción](../../../csharp/language-reference/keywords/using-statement.md) ( [`Using`](../../../visual-basic/language-reference/statements/using-statement.md) en Visual Basic) para ajustar los objetos que implementan <xref:System.IDisposable> . Los objetos que se ajustan de esta manera se eliminan automáticamente al final del `using` bloque. Sin embargo, las siguientes situaciones no deben o no se pueden controlar con una `using` instrucción:

- Para devolver un objeto descartable, el objeto debe construirse en un `try/finally` bloque fuera de un `using` bloque.

- No inicialice los miembros de un objeto descartable en el constructor de una `using` instrucción.

- Cuando los constructores que están protegidos por un solo controlador de excepciones están anidados en la [parte de adquisición de una `using` instrucción](../../../csharp/language-reference/keywords/using-statement.md), un error en el constructor externo puede dar lugar a que el objeto creado por el constructor anidado no se cierre nunca. En el ejemplo siguiente, un error en el <xref:System.IO.StreamReader> constructor puede dar lugar a <xref:System.IO.FileStream> que nunca se cierre el objeto. CA2000 marca una infracción de la regla en este caso.

   ```csharp
   using (StreamReader sr = new StreamReader(new FileStream("C:\myfile.txt", FileMode.Create)))
   { ... }
   ```

- Los objetos dinámicos deben usar un objeto Shadow para implementar el patrón de Dispose de <xref:System.IDisposable> objetos.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima una advertencia de esta regla a menos que:

- Ha llamado a un método en el objeto que llama a `Dispose` , como <xref:System.IO.Stream.Close%2A>
- El método que generó la advertencia devuelve un <xref:System.IDisposable> objeto que contiene el objeto.
- El método de asignación no tiene la propiedad Dispose; es decir, la responsabilidad de desechar el objeto se transfiere a otro objeto o contenedor que se crea en el método y se devuelve al autor de la llamada.

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>Configurar el código para analizar

Use las opciones siguientes para configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla.

- [Excluir símbolos específicos](#exclude-specific-symbols)
- [Excluir tipos específicos y sus tipos derivados](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

Puede configurar estas opciones solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (confiabilidad). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA2213: Los campos descartables deben ser descartables](ca2213.md)

## <a name="example-1"></a>Ejemplo 1

Si va a implementar un método que devuelve un objeto descartable, use un bloque try/finally sin un bloque catch para asegurarse de que el objeto se desecha. Al usar un bloque try/finally, permite la generación de excepciones en el momento del error y se asegura de que se elimine el objeto.

En el método OpenPort1, se puede producir un error en la llamada para abrir el elemento SerialPort del objeto ISerializable o en la llamada a SomeMethod. En esta implementación se desencadena una advertencia CA2000.

En el método OpenPort2, dos objetos SerialPort se declaran y establecen en NULL:

- `tempPort`, que se usa para probar la correcta realización de las operaciones del método.

- `port`, que se usa para el valor devuelto del método.

`tempPort` se construye y abre en un bloque `try` y cualquier otro trabajo que sea necesario se realiza en el mismo bloque `try`. Al final del bloque `try`, el puerto abierto se asigna al objeto `port` que se devolverá y el objeto `tempPort` se establece en `null`.

El bloque `finally` comprueba el valor de `tempPort`. Si no es NULL, se ha producido un error en una operación del método y `tempPort` se cierra para garantizar la liberación de los recursos. El objeto Port devuelto contendrá el objeto SerialPort abierto si las operaciones del método se han realizado correctamente o será NULL si se produce un error en una operación.

```csharp
public SerialPort OpenPort1(string portName)
{
   SerialPort port = new SerialPort(portName);
   port.Open();  //CA2000 fires because this might throw
   SomeMethod(); //Other method operations can fail
   return port;
}

public SerialPort OpenPort2(string portName)
{
   SerialPort tempPort = null;
   SerialPort port = null;
   try
   {
      tempPort = new SerialPort(portName);
      tempPort.Open();
      SomeMethod();
      //Add any other methods above this line
      port = tempPort;
      tempPort = null;

   }
   finally
   {
      if (tempPort != null)
      {
         tempPort.Close();
      }
   }
   return port;
}
```

```vb
Public Function OpenPort1(ByVal PortName As String) As SerialPort

   Dim port As New SerialPort(PortName)
   port.Open()    'CA2000 fires because this might throw
   SomeMethod()   'Other method operations can fail
   Return port

End Function

Public Function OpenPort2(ByVal PortName As String) As SerialPort

   Dim tempPort As SerialPort = Nothing
   Dim port As SerialPort = Nothing

   Try
      tempPort = New SerialPort(PortName)
      tempPort.Open()
      SomeMethod()
      'Add any other methods above this line
      port = tempPort
      tempPort = Nothing

   Finally
      If Not tempPort Is Nothing Then
         tempPort.Close()
      End If

   End Try

   Return port

End Function
```

## <a name="example-2"></a>Ejemplo 2

De forma predeterminada, el compilador Visual Basic tiene todos los operadores aritméticos que comprueban el desbordamiento. Por consiguiente, cualquier operación aritmética de Visual Basic puede producir una excepción de tipo <xref:System.OverflowException>. Esto podría dar lugar a infracciones inesperadas de reglas como CA2000. Por ejemplo, la siguiente función CreateReader1 producirá una infracción de CA2000 porque el compilador de Visual Basic emite una instrucción de comprobación de desbordamiento para la suma que podría producir una excepción que provocaría que StreamReader no se eliminase.

Para corregir este problema, puede deshabilitar la emisión de comprobaciones de desbordamiento mediante el compilador de Visual Basic en el proyecto o puede modificar el código como en la siguiente función CreateReader2.

Para deshabilitar la emisión de comprobaciones de desbordamiento, haga clic con el botón secundario en el nombre del proyecto en Explorador de soluciones y, a continuación, haga clic en **propiedades**. Haga clic en **compilar**, haga clic en **Opciones de compilación avanzadas** y, a continuación, seleccione **quitar comprobaciones de desbordamiento con enteros**.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2000-dispose-objects-before-losing-scope-vboverflow_1.vb":::

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- <xref:System.IDisposable>
- [Patrón de Dispose](../../../standard/garbage-collection/implementing-dispose.md)
