---
title: 'CA2101: especificar el cálculo de referencias para los argumentos de cadena P-Invoke (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA2101: especificar el cálculo de referencias para los argumentos de cadena P-Invoke'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
- CA2101
helpviewer_keywords:
- CA2101
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: bfd28fef3fabfde9cf81b3dab06a5438409f300d
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99630753"
---
# <a name="ca2101-specify-marshaling-for-pinvoke-string-arguments"></a>CA2101: Especifique cálculo de referencias para argumentos de cadena P/Invoke

| | Value |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA2101|
| **Categoría** |[Globalización](globalization-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un miembro de invocación de plataforma permite llamadores de confianza parcial, tiene un parámetro de cadena y no serializa explícitamente la cadena.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Al convertir de Unicode a ANSI, es posible que no todos los caracteres Unicode puedan representarse en una página de códigos ANSI específica. La *asignación con ajuste* perfecto intenta resolver este problema sustituyendo un carácter por el carácter que no se puede representar. El uso de esta característica puede causar una posible vulnerabilidad de seguridad porque no se puede controlar el carácter elegido. Por ejemplo, el código malintencionado podría crear intencionadamente una cadena Unicode que contiene caracteres que no se encuentran en una página de códigos determinada, que se convierten en caracteres especiales del sistema de archivos, como '.. ' o '/'. Tenga en cuenta también que las comprobaciones de seguridad para los caracteres especiales se producen con frecuencia antes de que la cadena se convierta en ANSI.

La asignación con ajuste perfecto es el valor predeterminado para la conversión no administrada, de WChar a MByte. A menos que se deshabilite explícitamente la asignación con ajuste perfecto, el código podría contener una vulnerabilidad de seguridad explotable debido a este problema.

> [!CAUTION]
> La [seguridad de acceso del código](../../../framework/misc/code-access-security.md) (CAS) no se debe considerar un límite de seguridad.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, debe serializar explícitamente los tipos de datos de cadena.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un método que infringe esta regla y, a continuación, muestra cómo corregir la infracción.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2101.cs" id="snippet1":::
