---
title: 'CA2109: revisar los controladores de eventos visibles (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA2109: revisar los controladores de eventos visibles'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2109
- ReviewVisibleEventHandlers
helpviewer_keywords:
- ReviewVisibleEventHandlers
- CA2109
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 4cae5173a85e6d2f0d3ece8c46ae493038e5a9ab
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545482"
---
# <a name="ca2109-review-visible-event-handlers"></a>CA2109: Revisar los controladores de eventos visibles

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA2109|
| **Categoría** |[Microsoft.Security](security-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Se detectó un método de control de eventos público o protegido.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Un método de control de eventos visible externamente presenta un problema de seguridad que requiere revisión.

No exponga métodos de control de eventos a menos que sea absolutamente necesario. Se puede Agregar un controlador de eventos, un tipo de delegado, que invoca el método expuesto a cualquier evento, siempre y cuando el controlador y las firmas de eventos coincidan. Los eventos pueden ser generados por cualquier código y se suelen generar mediante código del sistema de plena confianza en respuesta a las acciones del usuario, como hacer clic en un botón. Agregar una comprobación de seguridad a un método de control de eventos no impide que el código registre un controlador de eventos que invoca el método.

Una demanda no puede proteger de forma confiable un método invocado por un controlador de eventos. Las peticiones de seguridad ayudan a proteger el código de los llamadores que no son de confianza mediante el examen de los llamadores en la pila de llamadas. El código que agrega un controlador de eventos a un evento no está necesariamente presente en la pila de llamadas cuando se ejecutan los métodos del controlador de eventos. Por lo tanto, la pila de llamadas podría tener solo llamadores de plena confianza cuando se invoca el método de controlador de eventos. Esto hace que las peticiones realizadas por el método del controlador de eventos se realicen correctamente. Además, el permiso exigido podría ser imponerse cuando se invoca el método. Por estos motivos, el riesgo de no corregir una infracción de esta regla solo se puede evaluar después de revisar el método de control de eventos. Al revisar el código, tenga en cuenta los siguientes problemas:

- ¿El controlador de eventos realiza cualquier operación peligrosa o explotable, como la aserción de permisos o la supresión de permisos de código no administrado?

- ¿Cuáles son las amenazas de seguridad hacia y desde el código porque puede ejecutarse en cualquier momento solo con llamadores de gran confianza en la pila?

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, revise el método y evalúe lo siguiente:

- ¿Se puede hacer que el método de control de eventos no sea público?

- ¿Puede trasladar toda la funcionalidad peligrosa fuera del controlador de eventos?

- Si se impone una demanda de seguridad, ¿se puede realizar de alguna otra manera?

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Suprima una advertencia de esta regla solo después de una revisión de seguridad minuciosa para asegurarse de que el código no plantea una amenaza de seguridad.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el código siguiente se muestra un método de control de eventos que puede ser inutilizable por código malintencionado.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2109.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Vea también

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Demand%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>
