---
title: 'CA2119: sellar los métodos que satisfacen las interfaces privadas (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA2119: sellar los métodos que satisfacen las interfaces privadas'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
- CA2119
helpviewer_keywords:
- CA2119
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: c4e735e23dd6b9bcd8bb98a15e59d88b722c6ccd
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545469"
---
# <a name="ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces"></a>CA2119: Sellar los métodos que satisfacen las interfaces privadas

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA2119|
| **Categoría** |[Microsoft.Security](security-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo público heredable proporciona una implementación de método reemplazable de `internal` una `Friend` interfaz (en Visual Basic).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los métodos de interfaz tienen accesibilidad pública, que el tipo de implementación no puede cambiar. Una interfaz interna crea un contrato que no está diseñado para implementarse fuera del ensamblado que define la interfaz. Un tipo público que implementa un método de una interfaz interna mediante el `virtual` `Overridable` modificador (en Visual Basic) permite que un tipo derivado que está fuera del ensamblado invalide el método. Si un segundo tipo del ensamblado de definición llama al método y espera un contrato solo interno, el comportamiento puede verse comprometido cuando, en su lugar, se ejecuta el método invalidado en el ensamblado externo. Esto crea una vulnerabilidad de seguridad.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, evite que el método se invalide fuera del ensamblado mediante una de las siguientes acciones:

- Cree el tipo declarativo `sealed` ( `NotInheritable` en Visual Basic).

- Cambie la accesibilidad del tipo declarativo a `internal` ( `Friend` en Visual Basic).

- Quite todos los constructores públicos del tipo declarativo.

- Implemente el método sin usar el `virtual` modificador.

- Implemente el método explícitamente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si, después de una revisión cuidadosa, no existe ningún problema de seguridad que pueda ser aprovechable si el método se invalida fuera del ensamblado.

## <a name="example-1"></a>Ejemplo 1

En el ejemplo siguiente se muestra un tipo, `BaseImplementation` , que infringe esta regla.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2119.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Ejemplo 2

En el ejemplo siguiente se aprovecha la implementación del método virtual del ejemplo anterior.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2119.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Interfaces (C#)](../../../csharp/programming-guide/interfaces/index.md)
- [Interfaces (Visual Basic)](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index.md)
