---
title: 'CA2211: los campos no constantes no deben ser visibles (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA2211: los campos no constantes no deben ser visibles'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2211
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
helpviewer_keywords:
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
- CA2211
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: af4c0b9ce42d61ef77cad316119edd7931b65b16
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99630701"
---
# <a name="ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible"></a>CA2211: Los campos no constantes no deben ser visibles

| | Value |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA2211|
| **Categoría** |[Uso](usage-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un campo estático público o protegido no es constante ni es de solo lectura.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Los campos estáticos que no son constantes ni de sólo lectura no son seguros para subprocesos. El acceso a este tipo de campo debe controlarse cuidadosamente y requiere técnicas de programación avanzada para sincronizar el acceso al objeto de clase. Dado que estos son conocimientos difíciles de aprender y dominar, y probar este tipo de objeto plantea sus propios desafíos, los campos estáticos se utilizan mejor para almacenar datos que no cambian. Esta regla se aplica a las bibliotecas; las aplicaciones no deben exponer ningún campo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, haga que la constante del campo estático o sea de solo lectura. Si esto no es posible, vuelva a diseñar el tipo para utilizar un mecanismo alternativo, como una propiedad segura para subprocesos que administra el acceso seguro para subprocesos al campo subyacente. Tenga en cuentan que los problemas como la contención de bloqueos y los interbloqueos pueden afectar al rendimiento y el comportamiento de la biblioteca.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si está desarrollando una aplicación y, por tanto, tiene control total sobre el acceso al tipo que contiene el campo estático. Los diseñadores de bibliotecas no deben suprimir una advertencia de esta regla. el uso de campos estáticos no constantes puede hacer que el uso de la biblioteca sea difícil para los desarrolladores.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un tipo que infringe esta regla.

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2211.cs" id="snippet1":::
