---
title: 'CA2226: los operadores deben tener sobrecargas simétricas (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA2226: los operadores deben tener sobrecargas simétricas'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
helpviewer_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: fbd7c5509ab0fa762c8c545b09d3d514fc7df9f6
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96594215"
---
# <a name="ca2226-operators-should-have-symmetrical-overloads"></a>CA2226: Los operadores deben tener sobrecargas simétricas

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA2226|
| **Categoría** |Microsoft. Usage|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo implementa el operador de igualdad o de desigualdad y no implementa el operador opuesto.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los tipos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

No hay circunstancias en las que la igualdad o la desigualdad se aplican a las instancias de un tipo, y el operador opuesto es indefinido. Normalmente, los tipos implementan el operador de desigualdad devolviendo el valor negado del operador de igualdad.

El compilador de C# emite un error para las infracciones de esta regla.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, implemente los operadores de igualdad y desigualdad, o bien Quite el que está presente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla. Si lo hace, el tipo no funcionará de forma coherente con .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca2226.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (uso). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1046: No sobrecargar el operador de igualdad en los tipos de referencia](ca1046.md)
- [CA2225: Las sobrecargas del operador tienen alternativas con nombre](ca2225.md)
- [CA2231: Sobrecargar el operador equals al invalidar ValueType.Equals](ca2231.md)
