---
title: 'CA2243: los literales de cadena de atributo se deben analizar correctamente (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA2243: los literales de cadena de atributo se deben analizar correctamente'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2243
- AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly
helpviewer_keywords:
- AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly
- CA2243
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: f8bb7a06eb87e6cf6e888df6fb90157e70ca666b
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99776545"
---
# <a name="ca2243-attribute-string-literals-should-parse-correctly"></a>CA2243: Los literales de cadena de atributo se deben analizar correctamente

| | Value |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA2243|
| **Categoría** |[Uso](usage-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

El parámetro de literal de cadena de un atributo no se analiza correctamente para una dirección URL, un GUID o una versión.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Puesto que los atributos se derivan de <xref:System.Attribute?displayProperty=fullName> y los atributos se usan en tiempo de compilación, solo se pueden pasar valores constantes a sus constructores. Los parámetros de atributo que deben representar direcciones URL, GUID y versiones no se pueden escribir como <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> , <xref:System.Guid?displayProperty=fullName> y <xref:System.Version?displayProperty=fullName> , porque estos tipos no se pueden representar como constantes. En su lugar, deben representarse mediante cadenas.

Dado que el parámetro se escribe como una cadena, es posible que se pase un parámetro con un formato incorrecto en tiempo de compilación.

Esta regla usa una heurística de nomenclatura para buscar parámetros que representan un identificador uniforme de recursos (URI), un identificador único global (GUID) o una versión, y comprueba que el valor pasado es correcto.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Cambie la cadena de parámetro a una dirección URL, un GUID o una versión correctos.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si el parámetro no representa una dirección URL, un GUID o una versión.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra el código para el AssemblyFileVersionAttribute que infringe esta regla.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2243.cs" id="snippet1":::

La regla se desencadena con los parámetros siguientes:

- Los parámetros que contienen ' version ' y no se pueden analizar en System. version.

- Los parámetros que contienen "GUID" y no se pueden analizar en System. GUID.

- Los parámetros que contienen "URI", "urn" o "URL" y no se pueden analizar en System. Uri.

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [CA1054: Los parámetros de URI no deben ser cadenas](ca1054.md)
