---
title: 'CA2207: inicializar campos estáticos de tipo de valor insertados (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA2207: inicializar campos estáticos de tipo de valor insertados'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
- CA2207
helpviewer_keywords:
- CA2207
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: f9f23f686807e8e1b52823c1b4882caa6423d2c9
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545352"
---
# <a name="ca2207-initialize-value-type-static-fields-inline"></a>CA2207: Inicializar campos estáticos de tipo de valor insertados

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA2207|
| **Categoría** |[Microsoft. Usage](usage-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Un tipo de valor declara un constructor estático explícito.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Cuando se declara un tipo de valor, se somete a una inicialización predeterminada en la que todos los campos de tipo de valor se establecen en cero y todos los campos de tipo de referencia se establecen en `null` ( `Nothing` en Visual Basic). Solo se garantiza que un constructor estático explícito se ejecute antes de que se llame a un constructor de instancia o a un miembro estático del tipo. Por consiguiente, si el tipo se crea sin llamar a un constructor de instancia, no se garantiza que el constructor estático se ejecute.

Si todos los datos estáticos se inicializan en línea y no se declara ningún constructor estático explícito, los compiladores de C# y Visual Basic agregan la `beforefieldinit` marca a la definición de clase de MSIL. Los compiladores también agregan un constructor estático privado que contiene el código de inicialización estático. Se garantiza que este constructor estático privado se ejecutará antes de tener acceso a los campos estáticos del tipo.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, inicialice todos los datos estáticos cuando se declare y quite el constructor estático.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla.

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

[CA1810: Inicializar campos estáticos de tipo de referencia insertados](ca1810.md)
