---
title: 'CA2245: no asignar una propiedad a sí misma (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA2245: no asignar una propiedad a sí misma'
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2245
helpviewer_keywords:
- CA2245
author: mavasani
ms.author: mavasani
ms.openlocfilehash: a5be42593807cb0bfcea2a96488adfb8bd35ab86
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99714669"
---
# <a name="ca2245-do-not-assign-a-property-to-itself"></a>CA2245: No asignar una propiedad a sí misma

| | Value |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA2245|
| **Categoría** |[Uso](usage-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Una propiedad se asignó accidentalmente a sí misma.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

El compilador de C# genera una advertencia [CS1717: asignación a la misma variable; ¿quiso asignar otro elemento?](../../../csharp/misc/cs1717.md) cuando un campo, un símbolo local o un símbolo de parámetro se asigna a sí mismo. Este error es habitual cuando un símbolo local, de parámetro o de campo tiene un nombre similar a otro símbolo en el ámbito. En lugar de usar símbolos distintos en el lado izquierdo y derecho de la asignación, se usó el mismo símbolo en ambos lados. Esto conduce a una asignación redundante del valor a sí mismo y suele indicar un error funcional.

Asignar una propiedad a sí misma también es un error funcional similar en casi todos los casos reales. Sin embargo, en algunos casos extremos, la captura de un valor de propiedad puede tener efectos secundarios y el nuevo valor de la propiedad es diferente del valor original. Si es así, la asignación automática de la propiedad no es redundante y no se puede quitar. Esto evita que el compilador genere una `CS1717` ADVERTENCIA para la asignación automática de propiedades, sin introducir un cambio importante en estos casos.

La regla tiene `CA2245` como objetivo completar este intervalo. Informa de la infracción de la autoasignación de propiedades para ayudar a corregir estos errores funcionales. En el caso del pequeño conjunto de casos de esquina en los que es deseable la asignación automática de propiedades, las `CA2245` infracciones se pueden suprimir en el origen con un Comentario de justificación adecuado.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir las infracciones, use símbolos distintos en la parte izquierda y el lado derecho de la asignación. Por ejemplo, el siguiente fragmento de código muestra una infracción de la regla y cómo corregirla:

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // CS1717: Accidentally assigned the parameter 'p' to itself.
        p = p;

        // CA2245: Accidentally assigned the property 'P' to itself.
        P = P;
    }
}
```

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // No violation, now the parameter is assigned to the field.
        this.p = p;

        // No violation, now the parameter is assigned to the property.
        P = p;
    }
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es preciso suprimir las infracciones de esta regla si la captura de un valor de propiedad puede tener efectos secundarios y el nuevo valor de la propiedad es diferente del valor original. Si es así, la asignación automática de la propiedad no es redundante. Se debe agregar un Comentario de justificación a la supresión para documentar este comportamiento como el esperado.

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CS1717: asignación a la misma variable; ¿quiso decir asignar otro elemento?](../../../csharp/misc/cs1717.md)
- [CA2011: No asignar la propiedad dentro de su establecedor](ca2011.md)
- [CA2246: No asignar un símbolo y su miembro en la misma instrucción](ca2246.md)

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Reglas de uso](usage-warnings.md)
