---
title: 'CA2200: Rethrow para conservar los detalles de la pila (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA2200: Rethrow para conservar los detalles de la pila'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- RethrowToPreserveStackDetails
- CA2200
helpviewer_keywords:
- CA2200
- RethrowToPreserveStackDetails
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: c49f3dbab810ce32bfab2d13fbbe9c9f79da6df5
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99719934"
---
# <a name="ca2200-rethrow-to-preserve-stack-details"></a>CA2200: Reiniciar para mantener los detalles de la pila

| | Value |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA2200|
| **Categoría** |[Uso](usage-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Se vuelve a producir una excepción y la excepción se especifica explícitamente en la `throw` instrucción.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Una vez que se produce una excepción, parte de la información que conlleva es el seguimiento de la pila. El seguimiento de la pila es una lista de la jerarquía de llamadas de método que comienza con el método que inicia la excepción y termina con el que la captura. Si se vuelve a producir una excepción mediante la especificación de la excepción en la `throw` instrucción, el seguimiento de la pila se reinicia en el método actual y se pierde la lista de llamadas a métodos entre el método original que produjo la excepción y el método actual. Para mantener la información de seguimiento de la pila original con la excepción, use la instrucción `throw` sin especificar la excepción.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, vuelva a producir la excepción sin especificar la excepción explícitamente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un método, `CatchAndRethrowExplicitly` , que infringe la regla y un método, `CatchAndRethrowImplicitly` , que cumple la regla.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2200.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2200-rethrow-to-preserve-stack-details_1.vb":::
