---
title: 'CA2214: no llamar a métodos reemplazables en constructores (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA2214: no llamar a métodos reemplazables en constructores'
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 26691adc856cc95877ef53c06961215c77a386e2
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545248"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214: No llamar a métodos reemplazables en constructores

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA2214|
| **Categoría** |[Microsoft. Usage](usage-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

El constructor de un tipo no sellado llama a un método virtual definido en su clase.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Cuando se llama a un método virtual, el tipo real que ejecuta el método no se selecciona hasta el tiempo de ejecución. Cuando un constructor llama a un método virtual, es posible que no se haya ejecutado el constructor de la instancia que invoca el método. Esto podría provocar errores o un comportamiento inesperado, si un método virtual invalidado se basa en la inicialización y en otra configuración en el constructor.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, no llame a los métodos virtuales de un tipo desde dentro de los constructores del tipo.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

No suprima las advertencias de esta regla. Se debe rediseñar el constructor para eliminar la llamada al método virtual.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra el efecto de infringir esta regla. La aplicación de prueba crea una instancia de `DerivedType` , que hace que `BadlyConstructedType` se ejecute su constructor de clase base (). `BadlyConstructedType`el constructor de llama incorrectamente al método virtual `DoSomething` . Como muestra el resultado, `DerivedType.DoSomething()` ejecuta antes de que se `DerivedType` ejecute el constructor de.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2214.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb":::

Este ejemplo produce el siguiente resultado:

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
