---
title: 'CA2234: pasar objetos System. Uri en lugar de cadenas (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA2234: pasar objetos System. Uri en lugar de cadenas'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
- CA2234
helpviewer_keywords:
- CA2234
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: d0ea09e6a3559baf17aeda01c09f00fd9b3656af
ms.sourcegitcommit: a6bd4cad438fe479cbd112eae10f2cd449f06e40
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "96594466"
---
# <a name="ca2234-pass-systemuri-objects-instead-of-strings"></a>CA2234: Pasar objetos System.Uri en lugar de cadenas

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA2234|
| **Categoría** |Microsoft. Usage|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Se realiza una llamada a un método que tiene un parámetro de cadena cuyo nombre contiene "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" o "URL" y el tipo declarativo del método contiene una sobrecarga de método correspondiente que tiene un <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> parámetro.

De forma predeterminada, esta regla solo examina los tipos y métodos visibles externamente, pero esto es [configurable](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Un nombre de parámetro se divide en tokens según la Convención de mayúsculas y minúsculas Camel y, a continuación, se comprueba cada token para ver si es igual a "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" o "URL". Si hay una coincidencia, se supone que el parámetro representa un identificador uniforme de recursos (URI). Las representaciones de cadena de identificadores URI tienen tendencia a analizar y codificar errores, por lo que pueden crear puntos vulnerables en la seguridad. La <xref:System.Uri> clase proporciona estos servicios de forma segura. Cuando hay una opción entre dos sobrecargas que solo difieren en cuanto a la representación de un URI, el usuario debe elegir la sobrecarga que toma un <xref:System.Uri> argumento.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, llame a la sobrecarga que toma el <xref:System.Uri> argumento.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Es seguro suprimir una advertencia de esta regla si el parámetro de cadena no representa un URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilidad

Puede configurar en qué partes del código base ejecutar esta regla, en función de su accesibilidad. Por ejemplo, para especificar que la regla se debe ejecutar solo en la superficie de API no pública, agregue el siguiente par clave-valor a un archivo *. editorconfig* en el proyecto:

```ini
dotnet_code_quality.ca2234.api_surface = private, internal
```

Puede configurar esta opción solo para esta regla, para todas las reglas o para todas las reglas de esta categoría (uso). Para obtener más información, vea [Opciones de configuración de reglas de calidad de código](../code-quality-rule-options.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un método, `ErrorProne` , que infringe la regla y un método, `SaferWay` , que llama correctamente a la <xref:System.Uri> sobrecarga:

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2234.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1056: Las propiedades URI no deben ser cadenas](ca1056.md)
- [CA1054: Los parámetros de URI no deben ser cadenas](ca1054.md)
- [CA1055: Los valores devueltos URI no deben ser cadenas](ca1055.md)
