---
title: 'CA2227: las propiedades de la colección deben ser de solo lectura (análisis de código)'
description: 'Más información sobre la regla de análisis de código CA2227: las propiedades de la colección deben ser de solo lectura'
ms.date: 09/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2227
- CollectionPropertiesShouldBeReadOnly
helpviewer_keywords:
- CA2227
- CollectionPropertiesShouldBeReadOnly
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: b789ee6ff9d6671fd413afd79e00f657dac8cb19
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99543298"
---
# <a name="ca2227-collection-properties-should-be-read-only"></a>CA2227: Las propiedades de la colección deben ser de solo lectura

| | Valor |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA2227|
| **Categoría** |[Microsoft. Usage](usage-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

Una propiedad editable visible externamente es de un tipo que implementa <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName> . Esta regla omite las matrices, los indizadores (propiedades con el nombre ' item '), las colecciones inmutables, las colecciones de solo lectura y los conjuntos de permisos.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

Una propiedad de colección de escritura permite al usuario reemplazar la colección por una colección completamente diferente. Una propiedad de solo lectura impide que la colección se reemplace, pero sigue permitiendo que se establezcan los miembros individuales. Si el reemplazo de la colección es un objetivo, el modelo de diseño preferido consiste en incluir un método para quitar todos los elementos de la colección y un método para volver a rellenar la colección. Vea los <xref:System.Collections.ArrayList.Clear%2A> <xref:System.Collections.ArrayList.AddRange%2A> métodos y de la <xref:System.Collections.ArrayList?displayProperty=fullName> clase para obtener un ejemplo de este patrón.

Tanto la serialización binaria como la de XML admiten propiedades de solo lectura que son colecciones. La <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer?displayProperty=fullName> clase tiene requisitos específicos para los tipos que implementan <xref:System.Collections.ICollection> y <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName> para ser serializables.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

Para corregir una infracción de esta regla, haga que la propiedad sea de solo lectura. Si el diseño lo requiere, agregue métodos para borrar y volver a rellenar la colección.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Puede suprimir la advertencia si la propiedad forma parte de una clase de [objeto transferencia de datos (DTO)](/previous-versions/msp-n-p/ff649585(v=pandp.10)) .

De lo contrario, no suprima las advertencias de esta regla.

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se muestra un tipo con una propiedad de colección de escritura y se muestra cómo se puede reemplazar la colección directamente. Además, muestra la manera preferida de reemplazar una propiedad de colección de solo lectura `Clear` mediante `AddRange` métodos y.

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2227.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2227-collection-properties-should-be-read-only_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>Reglas relacionadas

- [CA1819: Las propiedades no deben devolver matrices](ca1819.md)
