---
title: 'CA5370: usar XmlReader para validar el lector (análisis de código)'
description: Proporciona información sobre la regla de análisis de código CA5370, incluidas las causas, cómo corregir las infracciones y cuándo suprimirlas.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA5370
- UseXMLReaderForValidatingReader
ms.openlocfilehash: 7de9e3e9cae6d3a57d769879fdb9214fb77b2549
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99754685"
---
# <a name="ca5370-use-xmlreader-for-validating-reader"></a>CA5370: Usar XmlReader para validar el lector

| | Value |
|-|-|
| **Identificador de la regla** |CA5370|
| **Categoría** |[Seguridad](security-warnings.md)|
| **Corrección o interrupción** |Poco problemático|

## <a name="cause"></a>Causa

La validación de la entrada XML que no es de confianza con la clase de la que se `XmlValidatingReader` crean instancias sin un `XmlReader` objeto puede provocar la denegación de servicio, la divulgación de información y la falsificación de solicitudes del lado servidor. Estos ataques están habilitados por el procesamiento de esquemas XML y DTD que no son de confianza, lo que permite la inclusión de bombas XML y entidades externas malintencionadas en el XML. Solo con `XmlReader` es posible deshabilitar DTD. El procesamiento de esquemas XML `XmlReader` en línea como tiene la `ProhibitDtd` `ProcessInlineSchema` propiedad y establecida en `false` de forma predeterminada en .NET Framework a partir de la versión 4,0.

## <a name="rule-description"></a>Descripción de la regla

El procesamiento de DTD y esquemas XML que no son de confianza puede habilitar la carga de referencias externas peligrosas. Esta carga peligrosa se puede restringir mediante el uso `XmlReader` de un con un solucionador seguro o con el procesamiento de esquemas en línea de XML y DTD deshabilitado. Esta regla detecta código que usa la `XmlValidatingReader` clase sin `XmlReader` como parámetro de constructor.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Cómo corregir infracciones

- Use `XmlValidatingReader(XmlReader)` con `ProhibitDtd` `ProcessInlineSchema` las propiedades y establecidas en `false` .
- A partir de .NET Framework 2,0, `XmlValidatingReader` se considera obsoleto. Puede crear instancias de un lector de validación con <xref:System.Xml.XmlReader.Create%2A?displayProperty=nameWithType> .

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Cuándo suprimir advertencias

Puede suprimir esta advertencia si `XmlValidatingReader` siempre se usa para validar el XML que proviene de un origen de confianza y, por tanto, no se puede alterar.

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Ejemplos de pseudocódigo

### <a name="violation"></a>Infracción

En el siguiente ejemplo de pseudocódigo se muestra el patrón detectado por esta regla.
El tipo del primer parámetro de `XmlValidatingReader.XmlValidatingReader()` no es `XmlReader` .

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(Stream xmlFragment, XmlNodeType fragType, XmlParserContext context)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlFragment, fragType, context);
}
```

### <a name="solution"></a>Solución

```csharp
using System;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(XmlReader xmlReader)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlReader);
}
```
