---
title: Configurar aplicaciones con archivos de configuración
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- AutoGeneratedOrientationPage
helpviewer_keywords:
- security configuration files
- end tags
- configuration files [.NET Framework], application
- machine configuration files
- .NET Framework application configuration, configuration files
- applications [.NET Framework], configuration files
- application configuration files, security
- application configuration files, format
- configuration files [.NET Framework]
- hosts, application
- application configuration files, machine
- ASP.NET, configuring
- configuration files [.NET Framework], security
- application configuration files, about
- application configuration files
- <runtime> element
- start tags
- configuration files [.NET Framework], machine
- configuration files [.NET Framework], format
ms.assetid: 86bd26d3-737e-4484-9782-19b17f34cd1f
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.openlocfilehash: 4bd30b26a3e05f97904200cab40234d00924820c
ms.sourcegitcommit: 4b6490b2529707627ad77c3a43fbe64120397175
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/10/2018
ms.locfileid: "44274454"
---
# <a name="configuring-apps-by-using-configuration-files"></a><span data-ttu-id="42923-102">Configurar aplicaciones con archivos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-102">Configuring Apps by using Configuration Files</span></span>
<span data-ttu-id="42923-103">.NET Framework, a través de archivos de configuración, proporciona a los programadores y administradores control y flexibilidad sobre la manera en que se ejecutan las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-103">The .NET Framework, through configuration files, gives developers and administrators control and flexibility over the way applications run.</span></span> <span data-ttu-id="42923-104">Los archivos de configuración son archivos XML que se pueden cambiar según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-104">Configuration files are XML files that can be changed as needed.</span></span> <span data-ttu-id="42923-105">Un administrador puede controlar a qué recursos protegidos puede tener acceso una aplicación, qué versiones de ensamblados utilizará la aplicación y dónde se ubican las aplicaciones y los objetos remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-105">An administrator can control which protected resources an application can access, which versions of assemblies an application will use, and where remote applications and objects are located.</span></span> <span data-ttu-id="42923-106">Los programadores pueden colocar valores en archivos de configuración, con lo que no es necesario volver a compilar una aplicación cada vez que cambia un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-106">Developers can put settings in configuration files, eliminating the need to recompile an application every time a setting changes.</span></span> <span data-ttu-id="42923-107">En esta sección se describe lo que se puede configurar y por qué es útil configurar una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-107">This section describes what can be configured and why configuring an application might be useful.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="42923-108">El código administrado puede utilizar las clases del espacio de nombres <xref:System.Configuration> para leer los valores desde los archivos de configuración, pero no para escribir valores de configuración en dichos archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-108">Managed code can use the classes in the <xref:System.Configuration> namespace to read settings from the configuration files, but not to write settings to those files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42923-109">En este tema se describe la sintaxis de los archivos de configuración y se proporciona información sobre los tres tipos de archivos de configuración: de equipo, de aplicación y de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-109">This topic describes the syntax of configuration files and provides information about the three types of configuration files: machine, application, and security.</span></span>  
  
## <a name="configuration-file-format"></a><span data-ttu-id="42923-110">Formato de archivos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-110">Configuration File Format</span></span>  
 <span data-ttu-id="42923-111">Los archivos de configuración contienen elementos, que son estructuras de datos lógicas que establecen la información de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-111">Configuration files contain elements, which are logical data structures that set configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="42923-112">En un archivo de configuración se usan etiquetas para marcar el comienzo y el final de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-112">Within a configuration file, you use tags to mark the beginning and end of an element.</span></span> <span data-ttu-id="42923-113">Por ejemplo, el elemento `<runtime>` consta de `<runtime>`*elementos secundarios*`</runtime>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-113">For example, the `<runtime>` element consists of `<runtime>`*child elements*`</runtime>`.</span></span> <span data-ttu-id="42923-114">Un elemento vacío se escribiría como `<runtime/>` o `<runtime></runtime>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-114">An empty element would be written as `<runtime/>` or `<runtime></runtime>`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42923-115">Como ocurre con todos los archivos XML, la sintaxis de los archivos de configuración distingue mayúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-115">As with all XML files, the syntax in configuration files is case-sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42923-116">Los valores de configuración se especifican mediante atributos predefinidos, que son los pares de nombre y valor dentro de la etiqueta inicial de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-116">You specify configuration settings using predefined attributes, which are name/value pairs inside an element's start tag.</span></span> <span data-ttu-id="42923-117">En el ejemplo siguiente se especifican dos atributos (`version` y `href`) para el elemento `<codeBase>`, que especifica dónde puede ubicar el tiempo de ejecución un ensamblado (para obtener más información, vea [Especificar la ubicación de un ensamblado](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-117">The following example specifies two attributes (`version` and `href`) for the `<codeBase>` element, which specifies where the runtime can locate an assembly (for more information, see [Specifying an Assembly's Location](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)).</span></span>  
  
```xml  
<codeBase version="2.0.0.0"  
          href="http://www.litwareinc.com/myAssembly.dll"/>  
```  
  
## <a name="machine-configuration-files"></a><span data-ttu-id="42923-118">Archivos de configuración del equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-118">Machine Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="42923-119">El archivo de configuración del equipo, Machine.config, contiene valores que afectan a todo un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-119">The machine configuration file, Machine.config, contains settings that apply to an entire computer.</span></span> <span data-ttu-id="42923-120">Este archivo se encuentra en el directorio %*ruta de instalación en tiempo de ejecución*%\Config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-120">This file is located in the %*runtime install path*%\Config directory.</span></span> <span data-ttu-id="42923-121">Machine.config contiene valores de configuración para el enlace de ensamblados en todo el equipo, [canales de comunicación remota](https://msdn.microsoft.com/library/6e9b60e0-9bc0-47b4-a8ef-3b78585f9a18) integrados y ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-121">Machine.config contains configuration settings for machine-wide assembly binding, built-in [remoting channels](https://msdn.microsoft.com/library/6e9b60e0-9bc0-47b4-a8ef-3b78585f9a18), and ASP.NET.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42923-122">El sistema de configuración busca primero el [elemento **\<appSettings>**](~/docs/framework/configure-apps/file-schema/appsettings/index.md) en el archivo de configuración del equipo y en otras secciones de configuración que pueda definir un desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-122">The configuration system first looks in the machine configuration file for the [**\<appSettings>** element](~/docs/framework/configure-apps/file-schema/appsettings/index.md) and other configuration sections that a developer might define.</span></span> <span data-ttu-id="42923-123">Después, busca en el archivo de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-123">It then looks in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="42923-124">Para que el archivo de configuración del equipo sea siempre manejable, es mejor ubicar estos valores en el archivo de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-124">To keep the machine configuration file manageable, it is best to put these settings in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="42923-125">Sin embargo, si se ubican los valores en el archivo de configuración del equipo, el sistema puede ser más fácil de mantener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-125">However, putting the settings in the machine configuration file can make your system more maintainable.</span></span> <span data-ttu-id="42923-126">Por ejemplo, si se tiene un componente de terceros que utilizan las aplicaciones de cliente y servidor, es más fácil poner los valores de ese componente en un lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-126">For example, if you have a third-party component that both your client and server application uses, it is easier to put the settings for that component in one place.</span></span> <span data-ttu-id="42923-127">En este caso, el archivo de configuración del equipo es el lugar adecuado para los valores, para no tener los mismos valores en dos archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-127">In this case, the machine configuration file is the appropriate place for the settings, so you don't have the same settings in two different files.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="42923-128">Si se implementa una aplicación mediante XCOPY, no se copiarán los valores en el archivo de configuración del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-128">Deploying an application using XCOPY will not copy the settings in the machine configuration file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42923-129">Para obtener más información sobre cómo usa Common Language Runtime el archivo de configuración del equipo para el enlace de ensamblados, vea [Cómo el motor en tiempo de ejecución ubica ensamblados](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-129">For more information about how the common language runtime uses the machine configuration file for assembly binding, see [How the Runtime Locates Assemblies](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md).</span></span>  
  
## <a name="application-configuration-files"></a><span data-ttu-id="42923-130">Archivos de configuración de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-130">Application Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="42923-131">Un archivo de configuración de la aplicación contiene valores específicos de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-131">An application configuration file contains settings that are specific to an app.</span></span> <span data-ttu-id="42923-132">Este archivo incluye valores de configuración que Common Language Runtime lee (como la directiva de enlace de ensamblados, objetos de comunicación remota, etc.) y valores que puede leer la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-132">This file includes configuration settings that the common language runtime reads (such as assembly binding policy, remoting objects, and so on), and settings that the app can read.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42923-133">El nombre y la ubicación del archivo de configuración de la aplicación dependen del host de la aplicación, que puede ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-133">The name and location of the application configuration file depend on the app's host, which can be one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42923-134">Aplicación hospedada en un ejecutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-134">Executable–hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42923-135">Estas aplicaciones tienen dos archivos de configuración: un archivo de configuración de origen, que el desarrollador modifica durante el desarrollo, y un archivo de salida, que se distribuye con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-135">These apps have two configuration files:  a source configuration file, which is modified by the developer during development, and an output file that is distributed with the app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42923-136">Al desarrollar en Visual Studio, coloque el archivo de configuración de origen de la aplicación en el directorio de proyecto y establezca su propiedad **Copiar en el directorio de salida** en **Copiar siempre** o **Copiar si es posterior**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-136">When you develop in Visual Studio, place the source configuration file for your app in the project directory and set its **Copy To Output Directory** property to **Copy always** or **Copy if newer**.</span></span> <span data-ttu-id="42923-137">El nombre del archivo de configuración es el nombre de la aplicación con la extensión .config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-137">The name of the configuration file is the name of the app with a .config extension.</span></span> <span data-ttu-id="42923-138">Por ejemplo, una aplicación denominada myApp.exe debe tener un archivo de configuración de origen denominado myApp.exe.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-138">For example, an app called myApp.exe should have a source configuration file called myApp.exe.config.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42923-139">Visual Studio copia automáticamente el archivo de configuración de origen en el directorio donde se ubica el ensamblado compilado para crear el archivo de configuración de salida, que se implementa con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-139">Visual Studio automatically copies the source configuration file to the directory where the compiled assembly is placed to create the output configuration file, which is deployed with the app.</span></span> <span data-ttu-id="42923-140">En algunos casos, Visual Studio puede modificar el archivo de configuración de salida. Para obtener más información, vea la sección [Redirecting assembly versions at the app level](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md#BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel) (Redirigir versiones de ensamblado en el nivel de aplicación) del artículo [Redirecting Assembly Versions](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md) (Redirigir versiones de ensamblado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-140">In some cases, Visual Studio may modify the output configuration file; for more information, see the [Redirecting assembly versions at the app level](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md#BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel) section of the [Redirecting Assembly Versions](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md) article.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42923-141">Aplicación hospedada en ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-141">ASP.NET-hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42923-142">Para obtener más información sobre los archivos de configuración de ASP.NET, vea [Opciones de configuración de ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/116608f3-c03d-4413-9fc7-978703e18b0f(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-142">For more information about ASP.NET configuration files, see [ASP.NET Configuration Settings](https://msdn.microsoft.com/library/116608f3-c03d-4413-9fc7-978703e18b0f(v=vs.100))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42923-143">Aplicación hospedada en Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-143">Internet Explorer-hosted app.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42923-144">Si una aplicación hospedada en Internet Explorer tiene un archivo de configuración, la ubicación de este archivo se especifica en una etiqueta `<link>` con la sintaxis siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-144">If an app hosted in Internet Explorer has a configuration file, the location of this file is specified in a `<link>` tag with the following syntax:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42923-145">\<link rel="*NombreArchivoConfiguración*" href="*ubicación*"></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-145">\<link rel="*ConfigurationFileName*" href="*location*"></span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42923-146">En esta etiqueta, `location` es una dirección URL para el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-146">In this tag, `location` is a URL to the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="42923-147">Esto establece la base de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-147">This sets the app base.</span></span> <span data-ttu-id="42923-148">El archivo de configuración debe estar ubicado en el mismo sitio web que la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-148">The configuration file must be located on the same website as the app.</span></span>  
  
## <a name="security-configuration-files"></a><span data-ttu-id="42923-149">Archivos de configuración de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-149">Security Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="42923-150">Los archivos de configuración de seguridad contienen información sobre la jerarquía de grupos de código y conjuntos de permisos asociados a un nivel de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-150">Security configuration files contain information about the code group hierarchy and permission sets associated with a policy level.</span></span> <span data-ttu-id="42923-151">Se recomienda encarecidamente usar la [herramienta de la directiva de seguridad de acceso a código (Caspol.exe)](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md) para modificar la directiva de seguridad y garantizar que los cambios de directiva no dañen los archivos de configuración de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-151">We strongly recommend that you use the [Code Access Security Policy tool (Caspol.exe)](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md) to modify security policy to ensure that policy changes do not corrupt the security configuration files.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="42923-152">A partir de [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], los archivos de configuración de seguridad solo están presentes si se ha modificado la directiva de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-152">Starting with the [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], the security configuration files are present only if security policy has been changed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42923-153">Los archivos de configuración de seguridad están en las ubicaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-153">The security configuration files are in the following locations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42923-154">Archivo de configuración de directiva de empresa: %*runtime-install-path*%\Config\Enterprisesec.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-154">Enterprise policy configuration file: %*runtime-install-path*%\Config\Enterprisesec.config</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42923-155">Archivo de configuración de directiva de empresa: %*runtime-install-path*%\Config\Security.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-155">Machine policy configuration file: %*runtime-install-path*%\Config\Security.config</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42923-156">Archivo de configuración de directiva de usuario: %USERPROFILE%\Application data\Microsoft\CLR security config\v*xx.xx*\Security.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-156">User policy configuration file: %USERPROFILE%\Application data\Microsoft\CLR security config\v*xx.xx*\Security.config</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="42923-157">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-157">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="42923-158">Cómo: Buscar ensamblados mediante DEVPATH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-158">How to: Locate Assemblies by Using DEVPATH</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-locate-assemblies-by-using-devpath.md)  
 <span data-ttu-id="42923-159">Describe cómo indicar al runtime que utilice la variable de entorno DEVPATH al buscar ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-159">Describes how to direct the runtime to use the DEVPATH environment variable when searching for assemblies.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="42923-160">Redirigir versiones de ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-160">Redirecting Assembly Versions</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md)  
 <span data-ttu-id="42923-161">Describe cómo especificar la ubicación de un ensamblado y qué versión de un ensamblado se va a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-161">Describes how to specify the location of an assembly and which version of an assembly to use.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="42923-162">Especificar la ubicación de un ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-162">Specifying an Assembly's Location</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)  
 <span data-ttu-id="42923-163">Describe cómo especificar dónde debe buscar un ensamblado el runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-163">Describes how to specify where the runtime should search for an assembly.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="42923-164">Configurar clases de criptografía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-164">Configuring Cryptography Classes</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/configure-cryptography-classes.md)  
 <span data-ttu-id="42923-165">Describe la forma de asignar un nombre de algoritmo a una clase criptográfica y un identificador de objetos a un algoritmo criptográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-165">Describes how to map an algorithm name to a cryptography class and an object identifier to a cryptography algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="42923-166">Cómo: Crear una directiva de publicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-166">How to: Create a Publisher Policy</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/how-to-create-a-publisher-policy.md)  
 <span data-ttu-id="42923-167">Describe cuándo y cómo debe agregar un archivo de directivas de editor para especificar la redirección del ensamblado y la configuración del código base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-167">Describes when and how you should add a publisher policy file to specify assembly redirection and code base settings.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="42923-168">Esquema de los archivos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-168">Configuration File Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/index.md)  
 <span data-ttu-id="42923-169">Describe la jerarquía de esquema para el inicio, el tiempo de ejecución, la red y otros tipos de valores de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-169">Describes the schema hierarchy for startup, runtime, network, and other types of configuration settings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="42923-170">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-170">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="42923-171">Esquema de los archivos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-171">Configuration File Schema</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/index.md)  
 [<span data-ttu-id="42923-172">Especificar la ubicación de un ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-172">Specifying an Assembly's Location</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/specify-assembly-location.md)  
 [<span data-ttu-id="42923-173">Redirigir versiones de ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-173">Redirecting Assembly Versions</span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/redirect-assembly-versions.md)  
 [<span data-ttu-id="42923-174">Registrar objetos remotos mediante archivos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-174">Registering Remote Objects Using Configuration Files</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/bc503ee1-c811-4f82-9525-470343326adc)  
 [<span data-ttu-id="42923-175">Administrar sitios web ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-175">ASP.NET Web Site Administration</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/1298034b-5f7d-464d-abd1-ad9e6b3eeb7e)  
 [<span data-ttu-id="42923-176">NIB: Administración de directivas de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-176">NIB: Security Policy Management</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/d754e05d-29dc-4d3a-a2c2-95eaaf1b82b9)  
 [<span data-ttu-id="42923-177">Caspol.exe (Herramienta de la directiva de seguridad de acceso del código)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-177">Caspol.exe (Code Access Security Policy Tool)</span></span>](../../../docs/framework/tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md)  
 [<span data-ttu-id="42923-178">Ensamblados en Common Language Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-178">Assemblies in the Common Language Runtime</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 [<span data-ttu-id="42923-179">Objetos remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42923-179">Remote Objects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/515686e6-0a8d-42f7-8188-73abede57c58)
