---
title: Redirigir versiones de ensamblado
description: Redirija las referencias de enlace en tiempo de compilación a diferentes versiones de ensamblados .NET, ensamblados de terceros o ensamblados de su propia aplicación.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- assembly binding, redirection
- redirecting assembly binding to earlier version
- configuration [.NET Framework], applications
- application configuration [.NET Framework]
- assemblies [.NET Framework], binding redirection
ms.assetid: 88fb1a17-6ac9-4b57-8028-193aec1f727c
ms.openlocfilehash: f0db5c32ba12b8e5313ca363e82260d66a7c010f
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91166903"
---
# <a name="redirecting-assembly-versions"></a><span data-ttu-id="4fed6-103">Redirigir versiones de ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-103">Redirecting Assembly Versions</span></span>

<span data-ttu-id="4fed6-104">Puede redirigir referencias de enlace en tiempo de compilación a los ensamblados de .NET Framework, ensamblados de terceros o ensamblados de su propia aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-104">You can redirect compile-time binding references to .NET Framework assemblies, third-party assemblies, or your own app's assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-105">Puede redirigir la aplicación para que use una versión diferente de un ensamblado de varias maneras: mediante la directiva de edición, a través de un archivo de configuración de la aplicación o mediante el archivo de configuración de la máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-105">You can redirect your app to use a different version of an assembly in a number of ways: through publisher policy, through an app configuration file; or through the machine configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-106">En este artículo se describe cómo funciona el enlace de ensamblado en .NET Framework y cómo se puede configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-106">This article discusses how assembly binding works in the .NET Framework and how it can be configured.</span></span>

<a name="BKMK_Assemblyunificationanddefaultbinding"></a>

## <a name="assembly-unification-and-default-binding"></a><span data-ttu-id="4fed6-107">Unificación de ensamblados y enlace predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-107">Assembly unification and default binding</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-108">Los enlaces de ensamblados de .NET Framework a veces se redirigen a través de un proceso denominado *unificación de ensamblados*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-108">Bindings to .NET Framework assemblies are sometimes redirected through a process called *assembly unification*.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-109">.NET Framework consta de una versión de Common Language Runtime y casi dos docenas de ensamblados de .NET Framework que componen la biblioteca de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-109">The .NET Framework consists of a version of the common language runtime and about two dozen .NET Framework assemblies that make up the type library.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-110">El runtime trata estos ensamblados de .NET Framework como una sola unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-110">These .NET Framework assemblies are treated by the runtime as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-111">De manera predeterminada, cuando se inicia una aplicación, todas las referencias a tipos en código ejecutado por el runtime se dirigen a ensamblados de .NET Framework que tienen el mismo número de versión que el runtime que se carga en un proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-111">By default, when an app is launched, all references to types in code run by the runtime are directed to .NET Framework assemblies that have the same version number as the runtime that is loaded in a process.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-112">Las redirecciones que se producen con este modelo son el comportamiento predeterminado para el motor en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-112">The redirections that occur with this model are the default behavior for the runtime.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-113">Por ejemplo, si la aplicación hace referencia a los tipos del espacio de nombres System.XML y se compiló con el .NET Framework 4,5, contiene referencias estáticas al ensamblado System.XML que se incluye con la versión de tiempo de ejecución 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-113">For example, if your app references types in the System.XML namespace and was built by using the .NET Framework 4.5, it contains static references to the System.XML assembly that ships with runtime version 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-114">Si quiere redirigir la referencia de enlace para que señale al ensamblado de System.XML que se suministra con .NET Framework 4, puede colocar la información de redirección en el archivo de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-114">If you want to redirect the binding reference to point to the System.XML assembly that ship with the .NET Framework 4, you can put redirect information in the app configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-115">Una redirección de enlace en un archivo de configuración para un ensamblado de .NET Framework unificado cancela la unificación para ese ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-115">A binding redirection in a configuration file for a unified .NET Framework assembly cancels the unification for that assembly.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-116">Además, puede que quiera redirigir manualmente el enlace de ensamblados para ensamblados de terceros si hay varias versiones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-116">In addition, you may want to manually redirect assembly binding for third-party assemblies if there are multiple versions available.</span></span>

<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsbyusingpublisherpolicy"></a>

## <a name="redirecting-assembly-versions-by-using-publisher-policy"></a><span data-ttu-id="4fed6-117">Redirección de versiones de ensamblado mediante la directiva de edición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-117">Redirecting assembly versions by using publisher policy</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-118">Los proveedores de ensamblados pueden dirigir las aplicaciones a una versión más reciente de un ensamblado incluyendo un archivo de directiva de edición con el nuevo ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-118">Vendors of assemblies can direct apps to a newer version of an assembly by including a publisher policy file with the new assembly.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-119">El archivo de directivas de edición, que se encuentra en la caché global de ensamblados, contiene valores de redirección de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-119">The publisher policy file, which is located in the global assembly cache, contains assembly redirection settings.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-120">Cada versión *principal*.*secundaria* de un ensamblado tiene su propio archivo de directiva de edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-120">Each *major*.*minor* version of an assembly has its own publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-121">Por ejemplo, las redirecciones de la versión 2.0.2.222 a la 2.0.3.000 y de la versión 2.0.2.321 a la 2.0.3.000 van al mismo archivo, porque están asociadas a la versión 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-121">For example, redirections from version 2.0.2.222 to 2.0.3.000 and from version 2.0.2.321 to version 2.0.3.000 both go into the same file, because they are associated with version 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-122">Sin embargo, una redirección de la versión 3.0.0.999 a la versión 4.0.0.000 va en el archivo de la versión 3.0.999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-122">However, a redirection from version 3.0.0.999 to version 4.0.0.000 goes into the file for version 3.0.999.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-123">Cada versión principal de .NET Framework tiene su propio archivo de directiva de edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-123">Each major version of the .NET Framework has its own publisher policy file.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-124">Si existe un archivo de directiva de edición para un ensamblado, el motor de tiempo de ejecución comprueba este archivo después de comprobar el manifiesto del ensamblado y el archivo de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-124">If a publisher policy file exists for an assembly, the runtime checks this file after checking the assembly's manifest and app configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-125">Los proveedores deben usar los archivos de directiva de edición cuando el nuevo ensamblado sea compatible con la versión anterior del ensamblado que se redirige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-125">Vendors should use publisher policy files only when the new assembly is backward compatible with the assembly being redirected.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-126">Puede omitir la directiva de edición para la aplicación especificando los valores del archivo de configuración de la aplicación, como se describe en la [sección sobre omisión de la directiva de edición](#bypass_PP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-126">You can bypass publisher policy for your app by specifying settings in the app configuration file, as discussed in the [Bypassing publisher policy section](#bypass_PP).</span></span>

<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsattheapplevel"></a>

## <a name="redirecting-assembly-versions-at-the-app-level"></a><span data-ttu-id="4fed6-127">Redirección de las versiones de ensamblado en el nivel de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-127">Redirecting assembly versions at the app level</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-128">Hay algunas técnicas diferentes para cambiar el comportamiento de enlace de la aplicación a través del archivo de configuración de la aplicación: puede editar manualmente el archivo, puede basarse en la redirección de enlace automática o puede especificar el comportamiento de enlace omitiendo la directiva de edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-128">There are a few different techniques for changing the binding behavior for your app through the app configuration file: you can manually edit the file, you can rely on automatic binding redirection, or you can specify binding behavior by bypassing publisher policy.</span></span>

### <a name="manually-editing-the-app-config-file"></a><span data-ttu-id="4fed6-129">Edición manual del archivo de configuración de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-129">Manually editing the app config file</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-130">Puede editar manualmente el archivo de configuración de la aplicación para resolver problemas de ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-130">You can manually edit the app configuration file to resolve assembly issues.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-131">Por ejemplo, si un proveedor puede publicar una versión más reciente de un ensamblado de la que usa su aplicación sin ofrecer una directiva de edición, porque no garantiza la compatibilidad con versiones anteriores, puede dirigir la aplicación para que use la versión más reciente del ensamblado colocando la siguiente información de enlace de ensamblado en el archivo de configuración de la aplicación de la siguiente manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-131">For example, if a vendor might release a newer version of an assembly that your app uses without supplying a publisher policy, because they do not guarantee backward compatibility, you can direct your app to use the newer version of the assembly by putting assembly binding information in your app's configuration file as follows.</span></span>

```xml
<dependentAssembly>
  <assemblyIdentity name="someAssembly"
    publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"
    culture="en-us" />
  <bindingRedirect oldVersion="7.0.0.0" newVersion="8.0.0.0" />
</dependentAssembly>
```

### <a name="relying-on-automatic-binding-redirection"></a><span data-ttu-id="4fed6-132">Confiar en una redirección de enlace automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-132">Relying on automatic binding redirection</span></span>

<span data-ttu-id="4fed6-133">Cuando se crea una aplicación de escritorio en Visual Studio que tiene como destino el .NET Framework 4.5.1 o una versión posterior, la aplicación utiliza la redirección de enlace automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-133">When you create a desktop app in Visual Studio that targets the .NET Framework 4.5.1 or a later version, the app uses automatic binding redirection.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-134">Esto significa que, si dos componentes hacen referencia a versiones diferentes del mismo ensamblado con nombre seguro, el motor de tiempo de ejecución agrega automáticamente una redirección de enlace a la versión más reciente del ensamblado en el archivo de configuración (app.config) de la aplicación de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-134">This means that if two components reference different versions of the same strong-named assembly, the runtime automatically adds a binding redirection to the newer version of the assembly in the output app configuration (app.config) file.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-135">Esta redirección invalida la unificación de ensamblados que, de lo contrario, puede tener lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-135">This redirection overrides the assembly unification that might otherwise take place.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-136">El archivo app.config de origen no se modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-136">The source app.config file is not modified.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-137">Por ejemplo, supongamos que la aplicación hace referencia directamente a un componente de .NET Framework fuera de banda pero que usa una biblioteca de terceros destinada una versión anterior del mismo componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-137">For example, let's say that your app directly references an out-of-band .NET Framework component but uses a third-party library that targets an older version of the same component.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-138">Al compilar la aplicación, se modifica el archivo de configuración de la aplicación de salida para que incluya una redirección de enlace a la versión más reciente del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-138">When you compile the app, the output app configuration file is modified to contain a binding redirection to the newer version of the component.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-139">Si crea una aplicación web, recibirá una advertencia de compilación relacionada con el conflicto de enlace que, a su vez, le ofrece la opción de agregar la redirección de enlace necesaria para el archivo de configuración web de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-139">If you create a web app, you receive a build warning regarding the binding conflict, which in turn, gives you the option to add the necessary binding redirect to the source web configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="4fed6-140">Si agrega manualmente redirecciones de enlace al archivo de app.config de origen, en tiempo de compilación, Visual Studio intenta unificar los ensamblados en función de las redirecciones de enlace que ha agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-140">If you manually add binding redirects to the source app.config file, at compile time, Visual Studio tries to unify the assemblies based on the binding redirects you added.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-141">Por ejemplo, supongamos que inserta la siguiente redirección de enlace para un ensamblado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-141">For example, let's say you insert the following binding redirect for an assembly:</span></span>

`<bindingRedirect oldVersion="3.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />`

<span data-ttu-id="4fed6-142">Si otro proyecto de la aplicación hace referencia a la versión 1.0.0.0 del mismo ensamblado, la redirección de enlace automático agrega la siguiente entrada al archivo app.config de salida para que la aplicación se unifique en la versión 2.0.0.0 de este ensamblado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-142">If another project in your app references version 1.0.0.0 of the same assembly, automatic binding redirection adds the following entry to the output app.config file so that the app is unified on version 2.0.0.0 of this assembly:</span></span>

`<bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />`

<span data-ttu-id="4fed6-143">Puede habilitar la redirección de enlace automática si la aplicación tiene como destino versiones anteriores de la .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-143">You can enable automatic binding redirection if your app targets older versions of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-144">Puede invalidar este comportamiento predeterminado proporcionando información de redirección de enlace en el archivo de app.config para cualquier ensamblado o desactivando la característica de redirección de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-144">You can override this default behavior by providing binding redirection information in the app.config file for any assembly, or by turning off the binding redirection feature.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-145">Para obtener información sobre cómo activar o desactivar esta característica, vea [Cómo: habilitar y deshabilitar la redirección de enlace automática](how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-145">For information about how to turn this feature on or off, see [How to: Enable and Disable Automatic Binding Redirection](how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md).</span></span>

<a name="bypass_PP"></a>

### <a name="bypassing-publisher-policy"></a><span data-ttu-id="4fed6-146">Omisión de la directiva de edición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-146">Bypassing publisher policy</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-147">Puede invalidar la directiva de edición del archivo de configuración de la aplicación en caso necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-147">You can override publisher policy in the app configuration file if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-148">Por ejemplo, las nuevas versiones de los ensamblados que afirman ser compatibles con versiones anteriores todavía pueden interrumpir una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-148">For example, new versions of assemblies that claim to be backward compatible can still break an app.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-149">Si desea omitir la Directiva de edición, agregue un [\<publisherPolicy>](./file-schema/runtime/publisherpolicy-element.md) elemento al [\<dependentAssembly>](./file-schema/runtime/dependentassembly-element.md) elemento en el archivo de configuración de la aplicación y establezca el atributo **Apply** en **no**, lo que invalida cualquier configuración anterior de **sí** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-149">If you want to bypass publisher policy, add a [\<publisherPolicy>](./file-schema/runtime/publisherpolicy-element.md) element to the [\<dependentAssembly>](./file-schema/runtime/dependentassembly-element.md) element in the app configuration file, and set the **apply** attribute to **no**, which overrides any previous **yes** settings.</span></span>

 `<publisherPolicy apply="no" />`

 <span data-ttu-id="4fed6-150">Omita la directiva de edición para mantener la aplicación en ejecución para sus usuarios, pero asegúrese de que informa del problema al proveedor del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-150">Bypass publisher policy to keep your app running for your users, but make sure you report the problem to the assembly vendor.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-151">Si un ensamblado tiene un archivo de directiva de edición, el proveedor debe asegurarse de que el ensamblado es compatible con versiones anteriores y de que los clientes pueden usar la nueva versión tanto como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-151">If an assembly has a publisher policy file, the vendor should make sure that the assembly is backward compatible and that clients can use the new version as much as possible.</span></span>

<a name="BKMK_Redirectingassemblyversionsatthemachinelevel"></a>

## <a name="redirecting-assembly-versions-at-the-machine-level"></a><span data-ttu-id="4fed6-152">Redirección de las versiones de ensamblado en el nivel de equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-152">Redirecting assembly versions at the machine level</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-153">En raras ocasiones es posible que un administrador del equipo quiera que todas las aplicaciones de un equipo usen una versión específica de un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-153">There might be rare cases when a machine administrator wants all apps on a computer to use a specific version of an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-154">Por ejemplo, es posible que el administrador quiera que todas las aplicaciones usen una versión de ensamblado concreta, ya que la versión corrige una vulnerabilidad de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-154">For example, the administrator might want every app to use a particular assembly version, because that version fixes a security hole.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-155">Si se redirige un ensamblado en el archivo de configuración del equipo, todas las aplicaciones de ese equipo que usen la versión anterior se dirigirán al uso de la nueva versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-155">If an assembly is redirected in the machine's configuration file, all apps on that machine that use the old version will be directed to use the new version.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-156">El archivo de configuración del equipo reemplaza el archivo de configuración de la aplicación y el archivo de la directiva de edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-156">The machine configuration file overrides the app configuration file and the publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-157">Este archivo se encuentra en el directorio %*ruta de instalación en tiempo de ejecución*%\Config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-157">This file is located in the %*runtime install path*%\Config directory.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-158">Normalmente, .NET Framework se instala en el directorio %unidad%\Windows\Microsoft.NET\Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-158">Typically, the .NET Framework is installed in the %drive%\Windows\Microsoft.NET\Framework directory.</span></span>

<a name="BKMK_Specifyingassemblybindinginconfigurationfiles"></a>

## <a name="specifying-assembly-binding-in-configuration-files"></a><span data-ttu-id="4fed6-159">Especificación del enlace de ensamblados en archivos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-159">Specifying assembly binding in configuration files</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-160">Use el mismo formato XML para especificar redirecciones de enlace si se encuentra en el archivo de configuración de la aplicación, el archivo de configuración del equipo o el archivo de directiva de edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-160">You use the same XML format to specify binding redirects whether it’s in the app configuration file, the machine configuration file, or the publisher policy file.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-161">Para redirigir una versión de ensamblado a otra, utilice el [\<bindingRedirect>](./file-schema/runtime/bindingredirect-element.md) elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-161">To redirect one assembly version to another, use the [\<bindingRedirect>](./file-schema/runtime/bindingredirect-element.md) element.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-162">El atributo **oldVersion** puede especificar una versión de ensamblado única o un intervalo de versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-162">The **oldVersion** attribute can specify a single assembly version or a range of versions.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-163">El atributo `newVersion` debe especificar una única versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-163">The `newVersion` attribute should specify a single version.</span></span>  <span data-ttu-id="4fed6-164">Por ejemplo, `<bindingRedirect oldVersion="1.1.0.0-1.2.0.0" newVersion="2.0.0.0"/>` especifica que el motor de tiempo de ejecución debe usar la versión 2.0.0.0 en lugar de las versiones de ensamblado comprendidas entre la versión 1.1.0.0 y la versión 1.2.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-164">For example, `<bindingRedirect oldVersion="1.1.0.0-1.2.0.0" newVersion="2.0.0.0"/>` specifies that the runtime should use version 2.0.0.0 instead of the assembly versions between 1.1.0.0 and 1.2.0.0.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-165">El siguiente ejemplo de código muestra una variedad de escenarios de redirección de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-165">The following code example demonstrates a variety of binding redirect scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-166">En el ejemplo se especifica una redirección para un intervalo de versiones para `myAssembly`y una redirección de enlace único para `mySecondAssembly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-166">The example specifies a redirect for a range of versions for `myAssembly`, and a single binding redirect for `mySecondAssembly`.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-167">En el ejemplo también se especifica que dicho archivo de directiva de edición no invalidará las redirecciones de enlace para `myThirdAssembly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-167">The example also specifies that publisher policy file will not override the binding redirects for `myThirdAssembly`.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-168">Para enlazar un ensamblado, debe especificar la cadena "urn: schemas-microsoft-com: ASM. v1" con el atributo **xmlns** en la [\<assemblyBinding>](./file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-168">To bind an assembly, you must specify the string "urn:schemas-microsoft-com:asm.v1" with the **xmlns** attribute in the [\<assemblyBinding>](./file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) tag.</span></span>

```xml
<configuration>
  <runtime>
    <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1">
      <dependentAssembly>
        <assemblyIdentity name="myAssembly"
          publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"
          culture="en-us" />
        <!-- Assembly versions can be redirected in app,
          publisher policy, or machine configuration files. -->
        <bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0-2.0.0.0" newVersion="3.0.0.0" />
      </dependentAssembly>
      <dependentAssembly>
        <assemblyIdentity name="mySecondAssembly"
          publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"
          culture="en-us" />
             <bindingRedirect oldVersion="1.0.0.0" newVersion="2.0.0.0" />
      </dependentAssembly>
      <dependentAssembly>
      <assemblyIdentity name="myThirdAssembly"
        publicKeyToken="32ab4ba45e0a69a1"
        culture="en-us" />
        <!-- Publisher policy can be set only in the app
          configuration file. -->
        <publisherPolicy apply="no" />
      </dependentAssembly>
    </assemblyBinding>
  </runtime>
</configuration>
```

### <a name="limiting-assembly--bindings-to-a-specific-version"></a><span data-ttu-id="4fed6-169">Limitación de enlaces de ensamblados a una versión específica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-169">Limiting assembly  bindings to a specific version</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-170">Puede usar el atributo **appliesTo** en el [\<assemblyBinding>](./file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) elemento de un archivo de configuración de la aplicación para redirigir las referencias de enlace de ensamblados a una versión específica de la .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-170">You can use the **appliesTo** attribute on the [\<assemblyBinding>](./file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) element in an app configuration file to redirect assembly binding references to a specific version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-171">Este atributo opcional usa un número de versión de .NET Framework para indicar a qué versión se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-171">This optional attribute uses a .NET Framework version number to indicate what version it applies to.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-172">Si no se especifica ningún atributo **appliesTo**, el elemento [\<assemblyBinding>](./file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) se aplica a todas las versiones de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-172">If no **appliesTo** attribute is specified, the [\<assemblyBinding>](./file-schema/runtime/assemblybinding-element-for-runtime.md) element applies to all versions of the .NET Framework.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-173">Por ejemplo, para redirigir el enlace para un ensamblado de .NET Framework 3.5, incluiría el siguiente código XML en el archivo de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-173">For example, to redirect assembly binding for a .NET Framework 3.5 assembly, you would include the following XML code in your app configuration file.</span></span>

```xml
<runtime>
  <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1"
    appliesTo="v3.5">
    <dependentAssembly>
      <!-- assembly information goes here -->
    </dependentAssembly>
  </assemblyBinding>
</runtime>
```

 <span data-ttu-id="4fed6-174">Debe especificar la información de redirección en orden de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-174">You should enter redirection information in version order.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-175">Por ejemplo, escriba la información de redirección de enlace de ensamblados para los ensamblados de .NET Framework 3.5 seguidos de los ensamblados de .NET Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-175">For example, enter assembly binding redirection information for .NET Framework 3.5 assemblies followed by .NET Framework 4.5 assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-176">Por último, especifique la información de redirección de enlace de ensamblados para cualquier redirección de ensamblados de .NET Framework que no use el atributo **appliesTo** y, por tanto, se aplica a todas las versiones de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-176">Finally, enter assembly binding redirection information for any .NET Framework assembly redirection that does not use the **appliesTo** attribute and therefore applies to all versions of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4fed6-177">Si hay un conflicto en la redirección, se usa la primera instrucción de redirección que coincida en el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-177">If there is a conflict in redirection, the first matching redirection statement in the configuration file is used.</span></span>

 <span data-ttu-id="4fed6-178">Por ejemplo, para redirigir una referencia a un ensamblado de .NET Framework 3.5 y otra referencia a un ensamblado de .NET Framework 4, usaría el patrón que se muestra en el siguiente pseudocódigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-178">For example, to redirect one reference to a .NET Framework 3.5 assembly and another reference to a .NET Framework 4 assembly, use the pattern shown in the following pseudocode.</span></span>

```xml
<assemblyBinding xmlns="..." appliesTo="v3.5 ">
  <!--.NET Framework version 3.5 redirects here -->
</assemblyBinding>

<assemblyBinding xmlns="..." appliesTo="v4.0.30319">
  <!--.NET Framework version 4.0 redirects here -->
</assemblyBinding>

<assemblyBinding xmlns="...">
  <!-- redirects meant for all versions of the runtime -->
</assemblyBinding>
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4fed6-179">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-179">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4fed6-180">Cómo: Habilitar y deshabilitar redireccionamiento de enlaces automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-180">How to: Enable and Disable Automatic Binding Redirection</span></span>](how-to-enable-and-disable-automatic-binding-redirection.md)
- [<span data-ttu-id="4fed6-181">Elemento \<bindingRedirect></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-181">\<bindingRedirect> Element</span></span>](./file-schema/runtime/bindingredirect-element.md)
- [<span data-ttu-id="4fed6-182">Permiso de seguridad para la redirección de enlaces de ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-182">Assembly Binding Redirection Security Permission</span></span>](assembly-binding-redirection-security-permission.md)
- [<span data-ttu-id="4fed6-183">Ensamblados de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-183">Assemblies in .NET</span></span>](../../standard/assembly/index.md)
- [<span data-ttu-id="4fed6-184">Programar con ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-184">Programming with Assemblies</span></span>](../../standard/assembly/index.md)
- [<span data-ttu-id="4fed6-185">Cómo el motor en tiempo de ejecución ubica ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-185">How the Runtime Locates Assemblies</span></span>](../deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)
- [<span data-ttu-id="4fed6-186">Configurar aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-186">Configuring Apps</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="4fed6-187">Esquema de la configuración de Common Language Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-187">Runtime Settings Schema</span></span>](./file-schema/runtime/index.md)
- [<span data-ttu-id="4fed6-188">Esquema de los archivos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-188">Configuration File Schema</span></span>](./file-schema/index.md)
- [<span data-ttu-id="4fed6-189">Procedimiento para crear una directiva de publicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fed6-189">How to: Create a Publisher Policy</span></span>](how-to-create-a-publisher-policy.md)
