---
title: Introducción a Azure y .NET
description: Obtenga información sobre los conceptos básicos que necesita saber acerca de Azure y .NET.
ms.date: 06/20/2020
ms.openlocfilehash: e4a071e302247332cdc98c1aabf595cb4f8e2eff
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91171577"
---
# <a name="introduction-to-azure-and-net"></a><span data-ttu-id="befb4-103">Introducción a Azure y .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-103">Introduction to Azure and .NET</span></span>

<span data-ttu-id="befb4-104">Este documento proporciona información general sobre los conceptos clave y los servicios de .NET con los que los desarrolladores deben estar familiarizados para comenzar a desarrollar aplicaciones con los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-104">This document provides an overview of key concepts and services .NET developers should be familiar with to get started developing apps using Azure services.</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="befb4-105">Conceptos clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-105">Key Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="befb4-106">**Cuenta de Azure**: la cuenta de Azure es la credencial que usa para iniciar sesión en los servicios de Azure, como [Azure Portal](https://portal.azure.com) o [Cloud Shell](https://shell.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-106">**Azure account**: Your Azure account is the credential you use to sign into Azure services, such as the [Azure Portal](https://portal.azure.com) or [Cloud Shell](https://shell.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="befb4-107">Si no tiene una cuenta de Azure, puede [crear una gratis](https://azure.microsoft.com/free/dotnet/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-107">If you don't have an Azure account, you can [create one for free](https://azure.microsoft.com/free/dotnet/).</span></span>

<span data-ttu-id="befb4-108">**Suscripción de Azure**: una suscripción es el plan de facturación en el que se crean los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-108">**Azure subscription**: A subscription is the billing plan within which Azure resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-109">Las suscripciones pueden ser suscripciones individuales o suscripciones empresariales administradas por su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-109">Subscriptions can be individual subscriptions or enterprise subscriptions managed by your company.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-110">La cuenta de Azure puede asociarse a varias suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-110">Your Azure account can be associated with multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-111">En este caso, asegúrese de seleccionar la suscripción correcta al crear recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-111">In this case, make sure you're selecting the correct subscription when creating resources.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-112">Para más información, consulte [Descripción de las cuentas, suscripciones y facturación](/azure/guides/developer/azure-developer-guide#understanding-accounts-subscriptions-and-billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-112">For more information, see [Understanding accounts, subscriptions and billing](/azure/guides/developer/azure-developer-guide#understanding-accounts-subscriptions-and-billing).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="befb4-113">Si tiene una suscripción de Visual Studio, [tiene créditos mensuales de Azure a la espera de ser activados](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-113">If you have a Visual Studio subscription, [you have monthly Azure credits waiting to be activated](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/credit-for-visual-studio-subscribers/).</span></span>

<span data-ttu-id="befb4-114">**Grupo de recursos**: los grupos de recursos son una manera de organizar los recursos de Azure en grupos para su administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-114">**Resource group**: Resource groups are a way to organize your Azure resources into groups for management.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-115">Los recursos creados en Azure se almacenarán en un grupo de recursos, algo similar a guardar un archivo en una carpeta en un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-115">Resources created in Azure will be stored in a resource group, similar to saving a file in a folder on a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="befb4-116">**Hospedaje**: para ejecutar código en Azure, debe estar hospedado en un servicio que admita la ejecución de código proporcionado por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-116">**Hosting**: To run code in Azure, it needs to be hosted in a service that supports executing user-provided code.</span></span>

<span data-ttu-id="befb4-117">**Servicios administrados**: Azure proporciona algunos servicios en los que se proporciona información o datos a Azure y la implementación de Azure toma las acciones oportunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-117">**Managed services**: Azure provides some services where you provide data or information to Azure, and Azure's implementation takes the appropriate action.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-118">Un ejemplo es Azure Blob Storage, donde se proporcionan los archivos y Azure se encarga de leerlos, escribirlos y almacenarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-118">One example is Azure Blob Storage, where you provide files and Azure handles reading, writing, and persisting them.</span></span>

<span data-ttu-id="befb4-119">El **SDK de Azure para .NET** hace referencia colectivamente a los paquetes [NuGet](packages.md) que instala en el proyecto y que proporcionan varias interacciones y funcionalidades con los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-119">**Azure SDK for .NET** collectively refers to the [NuGet packages](packages.md) you install in your project that provide various interactions and functionality with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-120">En estos paquetes también se incluyen las bibliotecas de administración que se usan para aprovisionar y administrar los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-120">These packages also include management libraries used to provision and administer the resources.</span></span>

## <a name="choosing-a-hosting-option"></a><span data-ttu-id="befb4-121">Elección de una opción de hospedaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-121">Choosing a hosting option</span></span>

<span data-ttu-id="befb4-122">El hospedaje en Azure se puede dividir en tres categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-122">Hosting in Azure can be divided into three categories.</span></span>

* <span data-ttu-id="befb4-123">**Infraestructura como servicio (IaaS)** : Con IaaS puede aprovisionar las máquinas virtuales que necesite, junto con la red y los componentes de almacenamiento asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-123">**Infrastructure-as-a-Service (IaaS)**: With IaaS, you provision the virtual machines you need along with associated network and storage components.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-124">A continuación, el usuario implementa el software y las aplicaciones que desee en esas máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-124">You then deploy whatever software and applications you want onto those VMs.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-125">Este modelo es lo más parecido a un entorno local tradicional, salvo que Microsoft administra la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-125">This model is the closest to a traditional on-premises environment except that Microsoft manages the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-126">El usuario administra las máquinas virtuales individuales, incluidos el sistema operativo, el software personalizado y las actualizaciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-126">You still manage the individual VMs, including the operating system, custom software, and security updates.</span></span>

* <span data-ttu-id="befb4-127">**Plataforma como servicio (PaaS)** : PaaS proporciona un entorno de hospedaje administrado en el que se implementa la aplicación sin necesidad de administrar las máquinas virtuales o los recursos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-127">**Platform-as-a-Service (PaaS)**: PaaS provides a managed hosting environment where you deploy your application without needing to manage VMs or networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-128">Por ejemplo, en lugar de crear máquinas virtuales individuales, se crea un recuento de instancias y el servicio aprovisiona, configura y administra los recursos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-128">For example, instead of creating individual VMs, you specify an instance count, and the service will provision, configure, and manage the necessary resources.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-129">Azure App Service es un ejemplo de un servicio de PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-129">Azure App Service is an example of a PaaS service.</span></span>
  
* <span data-ttu-id="befb4-130">**Funciones como servicio (FaaS)** : conocidas comúnmente como informática sin servidor, FaaS va más allá de PaaS al abstraer las preocupaciones del entorno de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-130">**Functions-as-a-Service (FaaS)**: Commonly referred to as serverless computing, FaaS goes even further than PaaS in abstracting the concerns of the hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-131">En lugar de crear instancias de proceso y después implementar el código en esas instancias, se implementa el código y el servicio lo ejecuta automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-131">Instead of creating compute instances and then deploying code to those instances, you deploy your code and the service automatically runs it.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-132">No es necesario administrar los recursos de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-132">You don't need to administer the compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-133">La plataforma escala sin problemas el código hasta el nivel necesario para controlar el tráfico y se paga solo cuando se ejecuta el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-133">The platform seamlessly scales your code up or down to whatever level necessary to handle the traffic, and you pay only when your code is running.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-134">Azure Functions es un servicio de FaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-134">Azure Functions is a FaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="befb4-135">Por lo general, cuanto más favorece la aplicación los modelos FaaS y PaaS, más ventajas obtendrá de la ejecución en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-135">Generally, the more your application favors FaaS and PaaS models, the more benefits you'll see from running in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-136">A continuación se muestra un resumen de las tres opciones de hospedaje más comunes en Azure y cuándo optar por ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-136">Below is a summary of three common hosting choices in Azure and when to choose them.</span></span>

* <span data-ttu-id="befb4-137">[Azure App Service](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is): si desea hospedar un servicio o una aplicación web, examine App Service en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-137">[Azure App Service](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is): If you're looking to host a web application or service, look at App Service first.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-138">Para empezar a trabajar con App Service y aplicaciones de ASP.NET, WCF y ASP.NET Core, consulte [Creación de una aplicación web de ASP.NET Core en Azure](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-138">To get started with App Service and ASP.NET, WCF, and ASP.NET Core apps, see [Create an ASP.NET Core web app in Azure](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet).</span></span>

* <span data-ttu-id="befb4-139">[Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview): Azure Functions es muy útil para los flujos de trabajo controlados por eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-139">[Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview): Azure Functions is great for event-driven workflows.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-140">Algunos ejemplos son la respuesta a webhooks, el procesamiento de elementos de colas, el almacenamiento de blobs y los temporizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-140">Examples include responding to webhooks, processing items in queues or blob storage, and timers.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-141">Para empezar a trabajar con Azure Functions, consulte [Creación de la primera función mediante Visual Studio](/azure/azure-functions/functions-create-your-first-function-visual-studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-141">To get started with Azure Functions, see [Create your first function using Visual Studio](/azure/azure-functions/functions-create-your-first-function-visual-studio).</span></span>

* <span data-ttu-id="befb4-142">[Azure Virtual Machines](/azure/virtual-machines/): si App Service no satisface sus necesidades para hospedar una aplicación existente debido a dependencias específicas, las máquinas virtuales serán el lugar más fácil para empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-142">[Azure Virtual Machines](/azure/virtual-machines/): If App Service doesn't meet your needs for hosting an existing application due to specific dependencies, Virtual Machines will be the easiest place to start.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-143">Para empezar a trabajar con Virtual Machines y ASP.NET o WCF, consulte [Implementación de una aplicación ASP.NET en una máquina virtual de Azure](https://tutorials.visualstudio.com/aspnet-vm/intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-143">To get started with Virtual Machines and ASP.NET or WCF, see [Deploy an ASP.NET app to an Azure virtual machine](https://tutorials.visualstudio.com/aspnet-vm/intro).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="befb4-144">Para más información acerca de cómo elegir un servicio, vea [Elección de un servicio de proceso de Azure para la aplicación](/azure/architecture/guide/technology-choices/compute-decision-tree).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-144">For more information on choosing a service, see [Choose an Azure compute service for your application](/azure/architecture/guide/technology-choices/compute-decision-tree).</span></span>

## <a name="choose-a-data-storage-service"></a><span data-ttu-id="befb4-145">Elección de un servicio de almacenamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-145">Choose a data storage service</span></span>

<span data-ttu-id="befb4-146">Azure ofrece varios servicios para almacenar los datos según sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-146">Azure offers several services for storing your data depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-147">Los servicios de datos más comunes para los desarrolladores de .NET son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-147">The most common data services for .NET developers are:</span></span>

* <span data-ttu-id="befb4-148">[Azure SQL Database](/azure/sql-database/): si desea migrar una aplicación que ya utiliza SQL Server a la nube, Azure SQL Database es un lugar lógico para comenzar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-148">[Azure SQL Database](/azure/sql-database/): If you're looking to migrate an application that is already using SQL Server to the cloud, Azure SQL Database is a natural place to start.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-149">Para empezar, consulte [Tutorial: Compilación de una aplicación ASP.NET en Azure con SQL Database](/azure/app-service/app-service-web-tutorial-dotnet-sqldatabase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-149">To get started, see [Tutorial: Build an ASP.NET app in Azure with SQL Database](/azure/app-service/app-service-web-tutorial-dotnet-sqldatabase).</span></span>

* <span data-ttu-id="befb4-150">[Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/): Azure Cosmos DB es una base de datos moderna diseñada para la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-150">[Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/): Azure Cosmos DB is a modern database designed for the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-151">Cuando se inicia una aplicación nueva que todavía no tiene una dependencia de una base de datos específica, puede evaluar Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-151">When starting a new application that doesn't yet have a specific database dependency, you should look at Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-152">Cosmos DB es una buena elección para las nuevas aplicaciones web, móviles, de juegos y de IoT donde la escala automática, el rendimiento predecible, los tiempos de respuesta rápidos y la capacidad de consultar datos sin esquema son importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-152">Cosmos DB is a good choice for new web, mobile, gaming, and IoT applications where automatic scale, predictable performance, fast response times, and the ability to query schema-free data are important.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-153">Para comenzar, consulte [Inicio rápido: Compilación de una aplicación web para .NET con Azure Cosmos DB y SQL API en Azure Portal](/azure/cosmos-db/create-sql-api-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-153">To get started, see [Quickstart: Build a .NET web app with Azure Cosmos DB using the SQL API and the Azure portal](/azure/cosmos-db/create-sql-api-dotnet).</span></span>

* <span data-ttu-id="befb4-154">[Azure Blob Storage](/azure/storage/): Azure Blob Storage está optimizado para almacenar y recuperar objetos binarios grandes, como imágenes, archivos y secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-154">[Azure Blob Storage](/azure/storage/): Azure Blob Storage is optimized for storing and retrieving large binary objects, such as images, files, and streams.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-155">Los almacenes de objetos permiten la administración de cantidades enormes de datos no estructurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-155">Object stores enable the management of extremely large amounts of unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-156">Para comenzar, consulte [Inicio rápido: Use .NET para crear un blob en el almacenamiento de objetos](/azure/storage/blobs/storage-quickstart-blobs-dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-156">To get started, see [Quickstart: Use .NET to create a blob in object storage](/azure/storage/blobs/storage-quickstart-blobs-dotnet).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="befb4-157">Para más información, consulte [Elección del almacén de datos apropiado](/azure/architecture/guide/technology-choices/data-store-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-157">For more information, see [Choose the right data store](/azure/architecture/guide/technology-choices/data-store-overview).</span></span>

## <a name="connect-to-azure-services"></a><span data-ttu-id="befb4-158">Conexión a los servicios de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-158">Connect to Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="befb4-159">Si usa Visual Studio, puede agregar compatibilidad con algunos servicios de Azure a sus proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-159">If you use Visual Studio, you can add support for certain Azure services to your projects.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-160">El cuadro de diálogo **Connected Services** de Visual Studio proporciona una manera fácil de agregar todas las referencias necesarias, el código de conexión y las opciones de configuración a los proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-160">The **Connected Services** dialog in Visual Studio provides an easy way to add all the required references, connection code, and configuration settings to your projects.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-161">Algunos servicios de Azure usados con frecuencia están listos para su uso, como [Storage](/azure/vs-azure-tools-connected-services-storage), la autenticación de [Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/vs-active-directory-add-connected-service), [Azure Key Vault](/azure/key-vault/vs-key-vault-add-connected-service) y servicios de [Cognitive Services](/azure/cognitive-services/) como [Computer Vision](/azure/cognitive-services/computer-vision/vs-computer-vision-connected-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-161">Some commonly used Azure services are supported out of the box, such as [Storage](/azure/vs-azure-tools-connected-services-storage), [Azure Active Directory](/azure/active-directory/develop/vs-active-directory-add-connected-service) authentication, [Azure Key Vault](/azure/key-vault/vs-key-vault-add-connected-service), and [Cognitive Services](/azure/cognitive-services/) such as [Computer Vision](/azure/cognitive-services/computer-vision/vs-computer-vision-connected-service).</span></span> <span data-ttu-id="befb4-162">Más servicios, incluidos servicios de terceros, están disponibles como extensiones en [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/search?term=connected%20service&target=VS&category=Tools&vsVersion=&subCategory=All&sortBy=Relevance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-162">More services, including third-party services, are available as extensions in the [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/search?term=connected%20service&target=VS&category=Tools&vsVersion=&subCategory=All&sortBy=Relevance).</span></span>

## <a name="using-the-azure-sdk-for-net"></a><span data-ttu-id="befb4-163">Uso del SDK de Azure para .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-163">Using the Azure SDK for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="befb4-164">Si usa el SDK de Azure para .NET para acceder a los recursos de Azure o administrarlos, tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-164">If you're using the Azure SDK for .NET to access or manage your Azure resources, please note the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="befb4-165">**Autenticación**: Muchas bibliotecas del SDK usan una infraestructura de autenticación común, mientras que algunas bibliotecas usan mecanismos de autenticación específicos del servicio que están consumiendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-165">**Authentication**: Many libraries in the SDK use a common authentication infrastructure, while some libraries use authentication mechanisms specific to the service they're consuming.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-166">Para obtener más información, consulte el documento [Autenticación con el SDK de Azure para .NET](authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-166">For more information, see [Authentication with the Azure SDK for .NET](authentication.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="befb4-167">**Registro**: Si se admite, en las bibliotecas cliente se incluye la posibilidad de registrar operaciones de las bibliotecas cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-167">**Logging**: If supported, the client libraries include the ability to log client library operations.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-168">Para obtener más información, consulte [Registro con el SDK de Azure para .NET](logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-168">For more information, see [Logging with the Azure SDK for .NET](logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="befb4-169">**API REST**: El SDK de Azure para .NET es una abstracción construida sobre la [API de REST de Azure](/rest/api/azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-169">**REST API**: The Azure SDK for .NET is an abstraction built on the [Azure REST API](/rest/api/azure/).</span></span> <span data-ttu-id="befb4-170">Si lo desea, puede usar la API de REST de Azure en lugar de o junto con el SDK de Azure para .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-170">The Azure REST API may be used in lieu of or alongside the Azure SDK for .NET if desired.</span></span>

## <a name="diagnosing-problems-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="befb4-171">Diagnóstico de problemas en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-171">Diagnosing problems in the Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="befb4-172">Una vez que se implementa la aplicación en Azure, es posible encontrar casos en los que funciona en desarrollo, pero no en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-172">Once you deploy your application to Azure, you may run into cases where it worked in development but doesn't in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-173">A continuación se muestran dos buenos lugares para empezar cuando se diagnostican problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-173">Below are two good places to start when diagnosing issues:</span></span>

* <span data-ttu-id="befb4-174">**Depuración remota en Visual Studio**: la mayoría de los servicios de proceso de Azure (incluidos los servicios que se describen en este documento) admiten la depuración remota con Visual Studio y la adquisición de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-174">**Remote debug from Visual Studio**: Most Azure compute services (including the services discussed in this document) support remote debugging with Visual Studio and acquiring logs.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-175">Para explorar las funcionalidades de Visual Studio con la aplicación, abra la ventana de herramientas de Cloud Explorer escribiendo "Cloud Explorer" en la barra de herramientas de inicio rápido de Visual Studio (en la esquina superior derecha) y, a continuación, busque la aplicación en el árbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-175">To explore Visual Studio's capabilities with your application, open the Cloud Explorer tool window by typing 'Cloud Explorer' into Visual Studio's quick launch toolbar (in the upper-right corner), and then locate your application in the tree.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-176">Para más información, consulte [Solución de problemas de una aplicación web en Azure App Service con Visual Studio](/azure/app-service/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio#remotedebug).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-176">For details, see [Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio](/azure/app-service/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio#remotedebug).</span></span>

* <span data-ttu-id="befb4-177">**Application Insights**: [Application Insights](/azure/application-insights/) es una solución de supervisión de rendimiento de aplicaciones (APM) completa que captura datos de diagnóstico, datos de telemetría y datos de rendimiento de las aplicaciones automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-177">**Application Insights**: [Application Insights](/azure/application-insights/) is a complete application performance monitoring (APM) solution that captures diagnostic data, telemetry, and performance data from applications automatically.</span></span> <span data-ttu-id="befb4-178">Para empezar a recopilar datos de diagnóstico de la aplicación, consulte [Inicio de la supervisión de la aplicación web ASP.NET](/azure/application-insights/quick-monitor-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-178">To get started collecting diagnostic data for your app, see [Start monitoring your ASP.NET Web Application](/azure/application-insights/quick-monitor-portal).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="befb4-179">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-179">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="befb4-180">Creación de una aplicación web ASP.NET Core en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-180">Deploy your first ASP.NET Core web app to Azure</span></span>](/azure/app-service/app-service-web-get-started-dotnet)
* [<span data-ttu-id="befb4-181">Obtenga información sobre la autenticación en el SDK de Azure para .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-181">Learn about authentication in Azure SDK for .NET</span></span>](authentication.md)
* [<span data-ttu-id="befb4-182">Diagnóstico de errores en las aplicaciones en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-182">Diagnose errors in your cloud apps</span></span>](https://devblogs.microsoft.com/aspnet/diagnosing-errors-on-your-cloud-apps/)
* <span data-ttu-id="befb4-183">Descargue el libro electrónico gratuito [Guía de inicio rápido de Azure para desarrolladores de .NET](https://www.microsoft.com/net/download/thank-you/azure-quick-start-ebook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="befb4-183">Download the free e-book [Azure Quick Start Guide for .NET Developers](https://www.microsoft.com/net/download/thank-you/azure-quick-start-ebook)</span></span>
