---
title: Implementación de aplicaciones resistentes
description: Obtenga información sobre la resistencia, un concepto básico en una arquitectura de microservicios. Debe saber cómo administrar errores transitorios correctamente cuando se produzcan.
ms.date: 01/30/2020
ms.openlocfilehash: 46276a6b9b36a494bfae657275692ca9d5554d86
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "78847237"
---
# <a name="implement-resilient-applications"></a><span data-ttu-id="a6a43-104">Implementación de aplicaciones resistentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-104">Implement resilient applications</span></span>

<span data-ttu-id="a6a43-105">*Sus aplicaciones basadas en microservicios y en la nube deben estar preparadas para los errores parciales que seguramente se acabarán produciendo en algún momento. Debe diseñar su aplicación de modo que sea resistente a estos errores parciales.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-105">*Your microservice and cloud-based applications must embrace the partial failures that will certainly occur eventually. You must design your application to be resilient to those partial failures.*</span></span>

<span data-ttu-id="a6a43-106">La resistencia es la capacidad de recuperarse de errores y seguir funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-106">Resiliency is the ability to recover from failures and continue to function.</span></span> <span data-ttu-id="a6a43-107">No se trata de evitar los errores, sino de aceptar el hecho de que se producirán errores y responder a ellos para evitar el tiempo de inactividad o la pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-107">It isn't about avoiding failures but accepting the fact that failures will happen and responding to them in a way that avoids downtime or data loss.</span></span> <span data-ttu-id="a6a43-108">El objetivo de la resistencia consiste en que la aplicación vuelva a un estado totalmente operativo después de un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-108">The goal of resiliency is to return the application to a fully functioning state after a failure.</span></span>

<span data-ttu-id="a6a43-109">Es todo un desafío diseñar e implementar una aplicación basada en microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-109">It's challenging enough to design and deploy a microservices-based application.</span></span> <span data-ttu-id="a6a43-110">Pero también necesita mantener la aplicación en ejecución en un entorno en el que con seguridad se producirá algún tipo de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-110">But you also need to keep your application running in an environment where some sort of failure is certain.</span></span> <span data-ttu-id="a6a43-111">Por lo tanto, la aplicación debe ser resistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-111">Therefore, your application should be resilient.</span></span> <span data-ttu-id="a6a43-112">Debe estar diseñada para hacer frente a errores parciales, como las interrupciones de red o el bloqueo de nodos o máquinas virtuales en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-112">It should be designed to cope with partial failures, like network outages or nodes or VMs crashing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a6a43-113">Incluso los microservicios (contenedores) que se mueven a otro nodo dentro de un clúster pueden causar breves errores intermitentes dentro de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-113">Even microservices (containers) being moved to a different node within a cluster can cause intermittent short failures within the application.</span></span>

<span data-ttu-id="a6a43-114">Los numerosos componentes individuales de la aplicación también deberían incorporar características de seguimiento de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-114">The many individual components of your application should also incorporate health monitoring features.</span></span> <span data-ttu-id="a6a43-115">Mediante las directrices descritas en este capítulo, podrá crear una aplicación que funcione sin problemas aunque se produzcan tiempos de inactividad transitorios o las interrupciones típicas de las implementaciones complejas y basadas en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-115">By following the guidelines in this chapter, you can create an application that can work smoothly in spite of transient downtime or the normal hiccups that occur in complex and cloud-based deployments.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a6a43-116">eShopOnContainer ha estado usando la [biblioteca de Polly](http://www.thepollyproject.org/) para implementar resistencia mediante [clientes con tipo](./use-httpclientfactory-to-implement-resilient-http-requests.md) hasta la versión 3.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-116">eShopOnContainer had been using the [Polly library](http://www.thepollyproject.org/) to implement resiliency using [Typed Clients](./use-httpclientfactory-to-implement-resilient-http-requests.md) up until the release 3.0.0.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a6a43-117">A partir de la versión 3.0.0, la resistencia de las llamadas HTTP se implementa con una [malla de Linkerd](https://linkerd.io/) que administra los reintentos de forma transparente y configurable dentro de un clúster de Kubernetes, sin tener que controlar esos problemas en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-117">Starting with release 3.0.0, the HTTP calls resiliency is implemented using a [Linkerd mesh](https://linkerd.io/), that handles retries in a transparent and configurable fashion, within a Kubernetes cluster, without having to handle those concerns in the code.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a6a43-118">La biblioteca de Polly todavía se usa para agregar resistencia a las conexiones de base de datos, en especial al iniciar los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-118">The Polly library is still used to add resilience to database connections, specially while starting up the services.</span></span>

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="a6a43-119">Todos los ejemplos de código de esta sección eran válidos antes de usar Linkerd y no se han actualizado para reflejar el código real actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-119">All code samples in this section were valid before using Linkerd and are not updated to reflect the current actual code.</span></span> <span data-ttu-id="a6a43-120">Por lo que tienen sentido en el contexto de esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-120">So they make sense in the context of this section.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="a6a43-121">[Anterior](../microservice-ddd-cqrs-patterns/microservice-application-layer-implementation-web-api.md)
>[Siguiente](handle-partial-failure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a43-121">[Previous](../microservice-ddd-cqrs-patterns/microservice-application-layer-implementation-web-api.md)
[Next](handle-partial-failure.md)</span></span>
