---
title: Información general
description: Lea una introducción a ADO.NET en .NET Framework y obtenga información sobre los recursos para obtener explicaciones y ejemplos más detallados.
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: ee3bc1d8-11db-4be4-89eb-c708cf04117d
ms.openlocfilehash: 459e4a548a4d1358b196dc41ec495921833728d4
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91153500"
---
# <a name="adonet-overview"></a><span data-ttu-id="44d58-103">Información general sobre ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-103">ADO.NET Overview</span></span>

<span data-ttu-id="44d58-104">ADO.NET proporciona acceso coherente a orígenes de datos como SQL Server y XML, así como a orígenes de datos expuestos mediante OLE DB y ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-104">ADO.NET provides consistent access to data sources such as SQL Server and XML, and to data sources exposed through OLE DB and ODBC.</span></span> <span data-ttu-id="44d58-105">Las aplicaciones de consumidor que comparten datos pueden utilizar ADO.NET para conectar a estos orígenes de datos y recuperar, controlar y actualizar los datos contenidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-105">Data-sharing consumer applications can use ADO.NET to connect to these data sources and retrieve, handle, and update the data that they contain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44d58-106">ADO.NET separa el acceso a datos de la manipulación de datos y crea componentes discretos que se pueden utilizar por separado o conjuntamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-106">ADO.NET separates data access from data manipulation into discrete components that can be used separately or in tandem.</span></span> <span data-ttu-id="44d58-107">ADO.NET incluye proveedores de datos .NET Framework para conectarse a una base de datos, ejecutar comandos y recuperar resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-107">ADO.NET includes .NET Framework data providers for connecting to a database, executing commands, and retrieving results.</span></span> <span data-ttu-id="44d58-108">Los resultados se procesan directamente o se colocan en un objeto <xref:System.Data.DataSet> de ADO.NET con el fin de exponerlos al usuario para un propósito específico, combinados con datos de varios orígenes, o de pasarlos entre niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-108">Those results are either processed directly, placed in an ADO.NET <xref:System.Data.DataSet> object in order to be exposed to the user in an ad hoc manner, combined with data from multiple sources, or passed between tiers.</span></span> <span data-ttu-id="44d58-109">El objeto `DataSet` de ADO.NET también puede utilizarse independientemente de un proveedor de datos .NET Framework para administrar datos que son locales de la aplicación o que proceden de un origen XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-109">The `DataSet` object can also be used independently of a .NET Framework data provider to manage data local to the application or sourced from XML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44d58-110">Las clases de ADO.NET se encuentran en System.Data.dll y se integran con las clases de XML incluidas en System.Xml.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-110">The ADO.NET classes are found in System.Data.dll, and are integrated with the XML classes found in System.Xml.dll.</span></span> <span data-ttu-id="44d58-111">Para ver el código de ejemplo que se conecta a una base de datos, recupera datos de la misma y, a continuación, muestra esos datos en una ventana de la consola, consulte [ejemplos de código ADO.net](ado-net-code-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-111">For sample code that connects to a database, retrieves data from it, and then displays that data in a console window, see [ADO.NET Code Examples](ado-net-code-examples.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44d58-112">ADO.NET proporciona funcionalidad a los desarrolladores que escriben código administrado similar a la funcionalidad que los objetos ADO (ActiveX Data Objects) proporcionan a los desarrolladores de modelo de objetos componentes (COM) nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-112">ADO.NET provides functionality to developers who write managed code similar to the functionality provided to native component object model (COM) developers by ActiveX Data Objects (ADO).</span></span> <span data-ttu-id="44d58-113">Se recomienda utilizar ADO.NET, y no ADO, para obtener acceso a datos de aplicaciones .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-113">We recommend that you use ADO.NET, not ADO, for accessing data in your .NET applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44d58-114">ADO.NET proporciona el método más directo de acceso a datos de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-114">ADO.NET provides the most direct method of data access within the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="44d58-115">Para obtener una abstracción de nivel superior que permita que las aplicaciones funcionen con un modelo conceptual en lugar del modelo de almacenamiento subyacente, vea el [Entity Framework ADO.net](./ef/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-115">For a higher-level abstraction that allows applications to work against a conceptual model instead of the underlying storage model, see the [ADO.NET Entity Framework](./ef/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44d58-116">**Declaración de privacidad**: los ensamblados System.Data.dll, System.Data.Design.dll, System.Data.OracleClient.dll, System.Data.SqlXml.dll, System.Data.Linq.dll, System.Data.SqlServerCe.dll y System.Data.DataSetExtensions.dll no distinguen entre los datos privados de un usuario y los datos no privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-116">**Privacy Statement**: The System.Data.dll, System.Data.Design.dll, System.Data.OracleClient.dll, System.Data.SqlXml.dll, System.Data.Linq.dll, System.Data.SqlServerCe.dll, and System.Data.DataSetExtensions.dll assemblies do not distinguish between a user's private data and non-private data.</span></span>  <span data-ttu-id="44d58-117">Estos ensamblados no recopilan, almacenan o transportan datos privados del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-117">These assemblies do not collect, store, or transport any user's private data.</span></span> <span data-ttu-id="44d58-118">No obstante, las aplicaciones de terceros podrían recopilar, almacenar o transportar datos privados de usuario valiéndose de dichos ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-118">However, third-party applications might collect, store, or transport a user's private data using these assemblies.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="44d58-119">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-119">In This Section</span></span>  

 [<span data-ttu-id="44d58-120">Arquitectura de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-120">ADO.NET Architecture</span></span>](ado-net-architecture.md)  
 <span data-ttu-id="44d58-121">Proporciona información general sobre la arquitectura y los componentes de ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-121">Provides an overview of the architecture and components of ADO.NET.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="44d58-122">Directrices y opciones de tecnología de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-122">ADO.NET Technology Options and Guidelines</span></span>](ado-net-technology-options-and-guidelines.md)  
 <span data-ttu-id="44d58-123">Describe los productos y tecnologías incluidos con la plataforma de datos de entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-123">Describes the products and technologies included with the Entity Data Platform.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="44d58-124">LINQ y ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-124">LINQ and ADO.NET</span></span>](linq-and-ado-net.md)  
 <span data-ttu-id="44d58-125">Describe cómo se implementa Language-Integrated Query (LINQ) en ADO.NET y proporciona vínculos a los temas pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-125">Describes how Language-Integrated Query (LINQ) is implemented in ADO.NET and provides links to relevant topics.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="44d58-126">Proveedores de datos .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-126">.NET Framework Data Providers</span></span>](data-providers.md)  
 <span data-ttu-id="44d58-127">Proporciona información general acerca del diseño del proveedor de datos .NET Framework y de los proveedores de datos .NET Framework incluidos en ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-127">Provides an overview of the design of the .NET Framework data provider and of the .NET Framework data providers that are included with ADO.NET.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="44d58-128">Objetos DataSet de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-128">ADO.NET DataSets</span></span>](ado-net-datasets.md)  
 <span data-ttu-id="44d58-129">Proporciona información general acerca del diseño y los componentes de `DataSet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-129">Provides an overview of the `DataSet` design and components.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="44d58-130">Ejecución en paralelo en ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-130">Side-by-Side Execution in ADO.NET</span></span>](side-by-side-execution.md)  
 <span data-ttu-id="44d58-131">Analiza las diferencias que existen entre las distintas versiones de ADO.NET y cómo afectan a la ejecución en paralelo y a la compatibilidad entre aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-131">Discusses differences in ADO.NET versions and their effect on side-by-side execution and application compatibility.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="44d58-132">Ejemplos de código de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-132">ADO.NET Code Examples</span></span>](ado-net-code-examples.md)  
 <span data-ttu-id="44d58-133">Proporciona ejemplos de código que recuperan datos mediante proveedores de datos de ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-133">Provides code samples that retrieve data using the ADO.NET data providers.</span></span>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="44d58-134">Secciones relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-134">Related Sections</span></span>  

 [<span data-ttu-id="44d58-135">Novedades de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-135">What's New in ADO.NET</span></span>](whats-new.md)  
 <span data-ttu-id="44d58-136">Presenta características nuevas en ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-136">Introduces features that are new in ADO.NET.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="44d58-137">Proteger aplicaciones de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-137">Securing ADO.NET Applications</span></span>](securing-ado-net-applications.md)  
 <span data-ttu-id="44d58-138">Describe algunas recomendaciones de codificación segura para utilizar ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-138">Describes secure coding practices when using ADO.NET.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="44d58-139">Asignaciones de tipos de datos en ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-139">Data Type Mappings in ADO.NET</span></span>](data-type-mappings-in-ado-net.md)  
 <span data-ttu-id="44d58-140">Describe las asignaciones de tipos de datos entre los tipos de datos de .NET Framework y los proveedores de datos .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-140">Describes data type mappings between .NET Framework data types and the .NET Framework data providers.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="44d58-141">Recuperar y modificar datos en ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-141">Retrieving and Modifying Data in ADO.NET</span></span>](retrieving-and-modifying-data.md)  
 <span data-ttu-id="44d58-142">Describe cómo conectarse a un origen de datos, y cómo recuperar y modificar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-142">Describes how to connect to a data source, retrieve data, and modify data.</span></span> <span data-ttu-id="44d58-143">Incluye `DataReaders` y `DataAdapters`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-143">This includes `DataReaders` and `DataAdapters`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="44d58-144">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-144">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="44d58-145">ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-145">ADO.NET</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="44d58-146">Obtener acceso a los datos en Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d58-146">Accessing data in Visual Studio</span></span>](/visualstudio/data-tools/accessing-data-in-visual-studio)
