---
title: Opciones de tecnología e instrucciones
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: c8577281-38e6-4ce5-b036-572039a4c3d8
ms.openlocfilehash: 1996a5f5b86715db099e52e163fd23be2497f5eb
ms.sourcegitcommit: 011314e0c8eb4cf4a11d92078f58176c8c3efd2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/09/2020
ms.locfileid: "77094467"
---
# <a name="adonet-technology-options-and-guidelines"></a><span data-ttu-id="483ec-102">Directrices y opciones de tecnología de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-102">ADO.NET Technology Options and Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="483ec-103">La plataforma de datos ADO.NET es una estrategia para varias versiones mediante la cual se reduce la cantidad de código y el mantenimiento que necesitan los programadores con el fin de poder programar en modelos de datos de entidades conceptuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-103">The ADO.NET Data Platform is a multi-release strategy to decrease the amount of coding and maintenance required for developers by enabling them to program against conceptual entity data models.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-104">Esta plataforma incluye ADO.NET Entity Framework y tecnologías relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-104">This platform includes the ADO.NET Entity Framework and related technologies.</span></span>  
  
## <a name="entity-framework"></a><span data-ttu-id="483ec-105">Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-105">Entity Framework</span></span>  
 <span data-ttu-id="483ec-106">ADO.NET Entity Framework está diseñado para permitir que los desarrolladores creen aplicaciones de acceso a los datos programando en un modelo de aplicación conceptual en lugar de programar directamente en un esquema de almacenamiento relacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-106">The ADO.NET Entity Framework is designed to enable developers to create data access applications by programming against a conceptual application model instead of programming directly against a relational storage schema.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-107">El objetivo es reducir la cantidad de código y mantenimiento que se necesita para las aplicaciones orientadas a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-107">The goal is to decrease the amount of code and maintenance required for data-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-108">Para obtener más información, consulte [ADO.NET Entity Framework](./ef/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-108">For more information, see [ADO.NET Entity Framework](./ef/index.md).</span></span>  
  
### <a name="entity-data-model-edm"></a><span data-ttu-id="483ec-109">Entity Data Model (EDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-109">Entity Data Model (EDM)</span></span>  
 <span data-ttu-id="483ec-110">Entity Data Model (EDM) es una especificación de diseño que define datos de aplicación como conjuntos de entidades y relaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-110">An Entity Data Model (EDM) is a design specification that defines application data as sets of entities and relationships.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-111">Los datos de este modelo admiten la asignación relacional de objetos y la capacidad de programación de los datos entre los límites de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-111">Data in this model supports object-relational mapping and data programmability across application boundaries.</span></span>  
  
### <a name="object-services"></a><span data-ttu-id="483ec-112">Servicios de objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-112">Object Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="483ec-113">Los servicios de objeto permiten a los programadores interactuar con los modelos conceptuales a través de un conjunto de clases de Common Language Runtime (CLR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-113">Object Services allows programmers to interact with the conceptual model through a set of common language runtime (CLR) classes.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-114">Estas clases se pueden generar de manera automática desde el modelo conceptual o se pueden desarrollar de manera independiente para reflejar la estructura del modelo conceptual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-114">These classes can be automatically generated from the conceptual model or can be developed independently to reflect the structure of the conceptual model.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-115">Los servicios de objeto también proporcionan compatibilidad de infraestructura con Entity Framework, con servicios como administración de estados, seguimiento de cambios, resolución de identidad, relaciones de carga y navegación, propagación de cambios de objeto a modificaciones de base de datos y compatibilidad de creación de consultas para Entity SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-115">Object Services also provides infrastructure support for the Entity Framework, including services such as state management, change tracking, identity resolution, loading and navigating relationships, propagating object changes to database modifications, and query building support for Entity SQL.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-116">Para más información, vea [Información general de Servicios de objeto (Entity Framework)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/bb386871(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-116">For more information, see [Object Services Overview (Entity Framework)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/bb386871(v=vs.100)).</span></span>  
  
### <a name="linq-to-entities"></a><span data-ttu-id="483ec-117">LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-117">LINQ to Entities</span></span>  
 <span data-ttu-id="483ec-118">LINQ to Entities es una implementación de Language-Integrated Query (LINQ) que permite a los desarrolladores crear consultas fuertemente tipadas en el contexto de objeto de Entity Framework mediante expresiones de LINQ y operadores de consulta estándar de LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-118">LINQ to Entities is a language-integrated query (LINQ) implementation that allows developers to create strongly-typed queries against the Entity Framework object context by using LINQ expressions and LINQ standard query operators.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-119">LINQ to Entities permite a los desarrolladores trabajar con un modelo conceptual con una asignación flexible relacional de objetos entre Microsoft SQL Server y bases de datos de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-119">LINQ to Entities allows developers to work against a conceptual model with a flexible object-relational mapping across Microsoft SQL Server and third-party databases.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-120">Para obtener más información, vea [LINQ to Entities](./ef/language-reference/linq-to-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-120">For more information, see [LINQ to Entities](./ef/language-reference/linq-to-entities.md).</span></span>  
  
### <a name="entity-sql"></a><span data-ttu-id="483ec-121">Entity SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-121">Entity SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="483ec-122">Entity SQL es un lenguaje de consulta basado en texto diseñado para interactuar con un Entity Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-122">Entity SQL is a text-based query language designed to interact with an Entity Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-123">Entity SQL es un dialecto de SQL que contiene construcciones para la consulta en términos de conceptos de creación de patrones de nivel superior, como herencia, tipos complejos y relaciones explícitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-123">Entity SQL is an SQL dialect that contains constructs for querying in terms of higher-level modeling concepts, such as inheritance, complex types, and explicit relationships.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-124">Los programadores pueden utilizar también Entity SQL directamente con los servicios de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-124">Developers can also use Entity SQL directly with Object Services.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-125">Para obtener más información, vea [Entity SQL Language](./ef/language-reference/entity-sql-language.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-125">For more information, see [Entity SQL Language](./ef/language-reference/entity-sql-language.md).</span></span>  
  
### <a name="entityclient"></a><span data-ttu-id="483ec-126">EntityClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-126">EntityClient</span></span>  
 <span data-ttu-id="483ec-127">EntityClient es un nuevo proveedor de datos .NET Framework utilizado para interactuar con un Entity Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-127">EntityClient is a new .NET Framework data provider used for interacting with an Entity Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-128">EntityClient sigue el patrón de proveedor de datos .NET Framework de exponer objetos <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> y <xref:System.Data.EntityClient.EntityCommand> que devuelven <xref:System.Data.EntityClient.EntityDataReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-128">EntityClient follows the .NET Framework data provider pattern of exposing <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> and <xref:System.Data.EntityClient.EntityCommand> objects that return an <xref:System.Data.EntityClient.EntityDataReader>.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-129">EntityClient funciona con el lenguaje Entity SQL, que proporciona una asignación flexible a los proveedores de datos específicos de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-129">EntityClient works with the Entity SQL language, providing flexible mapping to storage-specific data providers.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-130">Para obtener más información, consulte [Proveedor de EntityClient para Entity Framework](./ef/entityclient-provider-for-the-entity-framework.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-130">For more information, see [EntityClient Provider for the Entity Framework](./ef/entityclient-provider-for-the-entity-framework.md).</span></span>  
  
### <a name="entity-data-model-tools"></a><span data-ttu-id="483ec-131">Herramientas de Entity Data Model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-131">Entity Data Model Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="483ec-132">Entity Framework proporciona herramientas de línea de comandos, asistentes y diseñadores para facilitar la compilación de aplicaciones EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-132">The Entity Framework provides command-line tools, wizards, and designers to facilitate building EDM applications.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-133">El control EntityDataSource admite casos de enlace de datos basándose en el EDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-133">The EntityDataSource control supports data binding scenarios based on the EDM.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-134">La superficie de programación del control EntityDataSource es similar a otros controles de origen de datos de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-134">The programming surface of the EntityDataSource control is similar to other data source controls in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-135">Para obtener más información, consulte [ADO.NET Entity Data Model Tools](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb399249(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-135">For more information, see [ADO.NET Entity Data Model Tools](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb399249(v=vs.100)).</span></span>  
  
## <a name="linq-to-sql"></a><span data-ttu-id="483ec-136">LINQ a SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-136">LINQ to SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="483ec-137">LINQ to SQL es una implementación relacional de objetos (OR/M) que le permite modelar una base de datos de SQL Server mediante las clases de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-137">LINQ to SQL is an object relational mapping (OR/M) implementation that allows you to model a SQL Server database by using .NET Framework classes.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-138">LINQ to SQL permite consultar la base de datos mediante LINQ, así como actualizar, insertar y eliminar datos de ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-138">LINQ to SQL allows you to query your database by using LINQ, as well as update, insert, and delete data from it.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-139">LINQ to SQL admite transacciones, vistas y procedimientos almacenados, proporcionando una forma fácil de integrar la validación de datos y las reglas de la lógica de negocios en el modelo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-139">LINQ to SQL supports transactions, views, and stored procedures, providing an easy way to integrate data validation and business logic rules into your data model.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-140">Puede usar Object Relational Designer (O/R Designer) para modelar clases de entidad y asociaciones basadas en los objetos de una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-140">You can use the Object Relational Designer (O/R Designer) to model the entity classes and associations that are based on objects in a database.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-141">Para obtener más información, vea [LINQ to SQL Tools en Visual Studio](/visualstudio/data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-141">For more information, see [LINQ to SQL Tools in Visual Studio](/visualstudio/data-tools/linq-to-sql-tools-in-visual-studio2).</span></span>  
  
## <a name="wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="483ec-142">Servicios de datos de Microsoft WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-142">WCF Data Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="483ec-143">WCF Data Services implementa los servicios de datos en Internet o en una intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-143">WCF Data Services deploys data services on the Web or on an intranet.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-144">Los datos se estructuran como entidades y relaciones de acuerdo a las especificaciones de Entity Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-144">The data is structured as entities and relationships according to the specifications of the Entity Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-145">Los datos implementados en este modelo se pueden direccionar mediante el protocolo HTTP estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-145">Data deployed on this model is addressable by standard HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="483ec-146">Para obtener más información, vea [WCF Data Services 4.5](../wcf/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-146">For more information, see [WCF Data Services 4.5](../wcf/index.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="483ec-147">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-147">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="483ec-148">Información general sobre ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-148">ADO.NET Overview</span></span>](ado-net-overview.md)
- [<span data-ttu-id="483ec-149">Novedades de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="483ec-149">What's New in ADO.NET</span></span>](whats-new.md)
