---
title: Seguridad de acceso del código
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: 93e099eb-daa1-4f1e-b031-c1e10a996f88
ms.openlocfilehash: c4c18e8026dc230db896103d29d40426dbd11f16
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91203844"
---
# <a name="code-access-security-and-adonet"></a><span data-ttu-id="eaea7-102">Seguridad de acceso del código y ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-102">Code Access Security and ADO.NET</span></span>

<span data-ttu-id="eaea7-103">.NET Framework ofrece seguridad basada en roles y seguridad de acceso del código (CAS); ambas se implementan utilizando una infraestructura común proporcionada por Common Language Runtime (CLR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-103">The .NET Framework offers role-based security as well as code access security (CAS), both of which are implemented using a common infrastructure supplied by the common language runtime (CLR).</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-104">En el mundo del código no administrado, la mayoría de las aplicaciones se ejecutan mediante los permisos del usuario o de la entidad de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-104">In the world of unmanaged code, most applications execute with the permissions of the user or principal.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-105">Por consiguiente, los sistemas de equipos pueden resultar dañados y se pueden poner en peligro los datos privados si un usuario con un nivel elevado de privilegios ejecuta software malintencionado o que contenga errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-105">As a result, computer systems can be damaged and private data compromised when malicious or error-filled software is run by a user with elevated privileges.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaea7-106">El código administrado que se ejecuta en .NET Framework, sin embargo, incluye seguridad de acceso del código, que se aplica únicamente al código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-106">By contrast, managed code executing in the .NET Framework includes code access security, which applies to code alone.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-107">El permiso para que el código se ejecute o no depende de su origen o de otros aspectos de la identidad del código, y no solo de la identidad de la entidad de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-107">Whether the code is allowed to run or not depends on the code's origin or other aspects of the code's identity, not solely the identity of the principal.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-108">De esta forma, se reduce la probabilidad de que se utilice el código de manera incorrecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-108">This reduces the likelihood that managed code can be misused.</span></span>  
  
## <a name="code-access-permissions"></a><span data-ttu-id="eaea7-109">Permisos de acceso del código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-109">Code Access Permissions</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-110">Cuando se ejecuta el código, éste presenta evidencia de que lo evalúa el sistema de seguridad Common Language Runtime CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-110">When code is executed, it presents evidence that is evaluated by the CLR security system.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-111">Este tipo de evidencia normalmente contiene el origen del código, incluidos la dirección URL, el sitio, la zona y las firmas digitales que determinan la identidad del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-111">Typically, this evidence comprises the origin of the code including URL, site, and zone, and digital signatures that ensure the identity of the assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaea7-112">CLR permite que el código realice únicamente las operaciones para las que tiene permiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-112">The CLR allows code to perform only those operations that the code has permission to perform.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-113">El código puede solicitar permisos y las peticiones se aceptan en función de la directiva de seguridad que haya establecido un administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-113">Code can request permissions, and those requests are honored based on the security policy set by an administrator.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eaea7-114">El código que se ejecuta en el CLR no se puede conceder permisos a sí mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-114">Code executing in the CLR cannot grant permissions to itself.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-115">Por ejemplo, el código puede solicitar y que se le asignen menos permisos de los que concede una directiva de seguridad, pero no se le concederán más permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-115">For example, code can request and be granted fewer permissions than a security policy allows, but it will never be granted more permissions.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-116">A la hora de conceder permisos, comience sin ningún permiso y agregue los mínimos permisos necesarios para la tarea concreta que se lleva a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-116">When granting permissions, start with no permissions at all and then add the narrowest permissions for the particular task being performed.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-117">Si se comienza con todos los permisos y posteriormente se deniegan permisos de forma individual, se obtienen aplicaciones poco seguras que pueden contener vulnerabilidades de seguridad no intencionadas debido a la concesión de más permisos de los que son necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-117">Starting with all permissions and then denying individual ones leads to insecure applications that may contain unintentional security holes from granting more permissions than required.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-118">Para obtener más información, consulte [configuración de directivas de seguridad](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/7c9c2y1w(v=vs.100)) y administración de directivas de [seguridad](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c1k0eed6(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-118">For more information, see [Configuring Security Policy](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/7c9c2y1w(v=vs.100)) and [Security Policy Management](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c1k0eed6(v=vs.100)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaea7-119">Hay tres tipos de permisos de acceso a código:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-119">There are three types of code access permissions:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="eaea7-120">Los `Code access permissions` derivan de la clase <xref:System.Security.CodeAccessPermission>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-120">`Code access permissions` derive from the <xref:System.Security.CodeAccessPermission> class.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-121">Se requieren permisos para tener acceso a recursos protegidos, como archivos y variables de entorno, y para realizar operaciones protegidas, como el acceso a código no administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-121">Permissions are required in order to access protected resources, such as files and environment variables, and to perform protected operations, such as accessing unmanaged code.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="eaea7-122">Los `Identity permissions` representan características que identifican un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-122">`Identity permissions` represent characteristics that identify an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-123">Los permisos se conceden al ensamblado en función de la evidencia, que puede incluir elementos como una firma digital o el origen del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-123">Permissions are granted to an assembly based on evidence, which can include items such as a digital signature or where the code originated.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-124">Los permisos de identidad también derivan de la clase base <xref:System.Security.CodeAccessPermission>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-124">Identity permissions also derive from the <xref:System.Security.CodeAccessPermission> base class.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="eaea7-125">Los `Role-based security permissions` se basan en el hecho de si una entidad de seguridad tiene una identidad especificada o si es miembro de una función especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-125">`Role-based security permissions` are based on whether a principal has a specified identity or is a member of a specified role.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-126">La clase <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> permite comprobar los permisos declarativos e imperativos con la entidad de seguridad activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-126">The <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> class allows both declarative and imperative permission checks against the active principal.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaea7-127">Para determinar si el código tiene autorización para el acceso a un recurso o para ejecutar una operación, el sistema de seguridad en tiempo de ejecución atraviesa la pila de llamadas y compara los permisos concedidos a cada llamador con el permiso que se exige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-127">To determine whether code is authorized to access a resource or perform an operation, the runtime's security system traverses the call stack, comparing the granted permissions of each caller to the permission being demanded.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-128">Si algún llamador de la pila de llamadas no tiene el permiso exigido, se iniciará clase <xref:System.Security.SecurityException> y se rechazará el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-128">If any caller in the call stack does not have the demanded permission, a <xref:System.Security.SecurityException> is thrown and access is refused.</span></span>  
  
### <a name="requesting-permissions"></a><span data-ttu-id="eaea7-129">Solicitar permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-129">Requesting Permissions</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-130">La finalidad de solicitar permisos es informar al motor en tiempo de ejecución de los permisos que necesita la aplicación para ejecutarse y garantizar que solo recibe los permisos que realmente necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-130">The purpose of requesting permissions is to inform the runtime which permissions your application requires in order to run, and to ensure that it receives only the permissions that it actually needs.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-131">Por ejemplo, si la aplicación necesita acceso de escritura al disco local, requiere <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-131">For example, if your application needs to write data to the local disk, it requires <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission>.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-132">Si este permiso no se ha concedido, se producirán errores en la aplicación al intentar escribir en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-132">If that permission hasn't been granted, the application will fail when it attempts to write to the disk.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-133">Sin embargo, si la aplicación solicita `FileIOPermission` y el permiso no se concede, generará la excepción al comienzo y no se cargará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-133">However, if the application requests `FileIOPermission` and that permission has not been granted, the application will generate the exception at the outset and will not load.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaea7-134">En un escenario donde la aplicación solo necesita leer datos del disco, puede solicitar que nunca se le concedan permisos de escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-134">In a scenario where the application only needs to read data from the disk, you can request that it never be granted any write permissions.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-135">En el caso de se produzca un error o un ataque malintencionado, el código no podrá dañar los datos con los que trabaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-135">In the event of a bug or a malicious attack, your code cannot damage the data on which it operates.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-136">Para obtener más información, consulte [solicitar permisos](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/yd267cce(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-136">For more information, see [Requesting Permissions](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/yd267cce(v=vs.100)).</span></span>  
  
## <a name="role-based-security-and-cas"></a><span data-ttu-id="eaea7-137">Seguridad basada en roles y CAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-137">Role-Based Security and CAS</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-138">La implementación de la seguridad basada en roles y de la seguridad de acceso del código (CAS) mejora la seguridad global de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-138">Implementing both role-based security and code-accessed security (CAS) enhances overall security for your application.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-139">La seguridad basada en roles se puede basar en una cuenta de Windows o en una identidad personalizada, de forma que la información sobre la entidad de seguridad esté disponible en el subproceso actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-139">Role-based security can be based on a Windows account or a custom identity, making information about the security principal available to the current thread.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-140">Además, a menudo se requiere a la aplicaciones que proporcionen acceso a datos o recursos basándose en credenciales proporcionadas por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-140">In addition, applications are often required to provide access to data or resources based on credentials supplied by the user.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-141">Normalmente, dichas aplicaciones comprueban la función de un usuario y proporcionan acceso a los recursos basándose en dichos roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-141">Typically, such applications check the role of a user and provide access to resources based on those roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaea7-142">La seguridad basada en roles permite que un componente identifique los usuarios actuales y sus roles asociados en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-142">Role-based security enables a component to identify current users and their associated roles at run time.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-143">Esta información se asigna a continuación mediante una directiva CAS para determinar el conjunto de permisos que se conceden en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-143">This information is then mapped using a CAS policy to determine the set of permissions granted at run time.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-144">En un dominio de aplicación especificado, el host puede cambiar la directiva de seguridad predeterminada basada en roles y establecer una entidad de seguridad que represente a un usuario y a los roles asociados al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-144">For a specified application domain, the host can change the default role-based security policy and set a default security principal that represents a user and the roles associated with that user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaea7-145">CLR usa permisos para implementar su mecanismo a fin de aplicar restricciones en el código administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-145">The CLR uses permissions to implement its mechanism for enforcing restrictions on managed code.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-146">Los permisos de seguridad basada en roles proporcionan un mecanismo para descubrir si un usuario (o el agente que actúa en su nombre) tiene una identidad concreta o es miembro de una función especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-146">Role-based security permissions provide a mechanism for discovering whether a user (or the agent acting on the user's behalf) has a particular identity or is a member of a specified role.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-147">Para obtener más información, vea [permisos de seguridad](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/5ba4k1c5(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-147">For more information, see [Security Permissions](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/5ba4k1c5(v=vs.100)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaea7-148">En función del tipo de aplicación que cree, deberá considerar también la posibilidad de implementar permisos basados en roles en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-148">Depending on the type of application you are building, you should also consider implementing role-based permissions in the database.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-149">Para obtener más información sobre la seguridad basada en roles en SQL Server, consulte [SQL Server Security](./sql/sql-server-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-149">For more information on role-based security in SQL Server, see [SQL Server Security](./sql/sql-server-security.md).</span></span>  
  
## <a name="assemblies"></a><span data-ttu-id="eaea7-150">Ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-150">Assemblies</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-151">Los ensamblados componen la unidad fundamental de implementación, control de versiones, reutilización, ámbito de activación y permisos de seguridad en una aplicación de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-151">Assemblies form the fundamental unit of deployment, version control, reuse, activation scoping, and security permissions for a .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-152">Un ensamblado proporciona una colección de tipos y recursos creados para funcionar en conjunto y formar una unidad lógica de funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-152">An assembly provides a collection of types and resources that are built to work together and form a logical unit of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-153">En CLR, un tipo no existe si no es en el contexto de un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-153">To the CLR, a type does not exist outside the context of an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-154">Para obtener más información sobre la creación e implementación de ensamblados, vea [programar con ensamblados](../../../standard/assembly/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-154">For more information on creating and deploying assemblies, see [Programming with Assemblies](../../../standard/assembly/index.md).</span></span>  
  
### <a name="strong-naming-assemblies"></a><span data-ttu-id="eaea7-155">Ensamblados con nombre seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-155">Strong-naming Assemblies</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-156">Un nombre seguro, o firma digital, consta de la identidad del ensamblado, que incluye su nombre de texto sencillo, el número de versión, la información de referencia cultural (si se proporciona), así como una clave pública y una firma digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-156">A strong name, or digital signature, consists of the assembly's identity, which includes its simple text name, version number, and culture information (if provided), plus a public key and a digital signature.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-157">La firma digital se genera a partir de un archivo de ensamblado que usa la clave privada correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-157">The digital signature is generated from an assembly file using the corresponding private key.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-158">El archivo de ensamblado contiene el manifiesto del ensamblado, que contiene los nombres y códigos hash de todos los archivos que forman el ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-158">The assembly file contains the assembly manifest, which contains the names and hashes of all the files that make up the assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaea7-159">La asignación de un nombre seguro al ensamblado proporciona a una aplicación o a un componente una identidad única que puede usar otro software para referirse a ella de manera explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-159">Strong naming an assembly gives an application or component a unique identity that other software can use to refer explicitly to it.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-160">La asignación de nombres seguros protege a los ensamblados de la suplantación por parte de un ensamblado que contenga código malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-160">Strong naming guards assemblies against being spoofed by an assembly that contains hostile code.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-161">También garantiza la coherencia entre las diferentes versiones de un componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-161">Strong-naming also ensures versioning consistency among different versions of a component.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-162">Debe usar nombres seguros en los ensamblados que se van a implementar en la caché global de ensamblados (GAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-162">You must strong name assemblies that will be deployed to the Global Assembly Cache (GAC).</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-163">Para obtener más información, vea [Crear y utilizar ensamblados con nombre seguro](../../../standard/assembly/create-use-strong-named.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-163">For more information, see [Creating and Using Strong-Named Assemblies](../../../standard/assembly/create-use-strong-named.md).</span></span>  
  
## <a name="partial-trust-in-adonet-20"></a><span data-ttu-id="eaea7-164">Confianza parcial en ADO.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-164">Partial Trust in ADO.NET 2.0</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-165">En ADO.NET 2.0, se pueden ejecutar los proveedores de datos .NET Framework para SQL Server, OLE DB, ODBC y para Oracle en entornos de confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-165">In ADO.NET 2.0, the .NET Framework Data Provider for SQL Server, the .NET Framework Data Provider for OLE DB, the .NET Framework Data Provider for ODBC, and the .NET Framework Data Provider for Oracle can now all run in partially trusted environments.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-166">En versiones anteriores de .NET Framework, solo se admitía el uso de <xref:System.Data.SqlClient> en aplicaciones que no fuesen de plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-166">In previous releases of the .NET Framework, only <xref:System.Data.SqlClient> was supported in less than full-trust applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaea7-167">Una aplicación de confianza parcial que utilice el proveedor de SQL Server debe tener como mínimo permisos de ejecución y <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-167">At minimum, a partially trusted application using the SQL Server provider must have execution and <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission> permissions.</span></span>  
  
### <a name="permission-attribute-properties-for-partial-trust"></a><span data-ttu-id="eaea7-168">Propiedades de atributos de permiso de confianza parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-168">Permission Attribute Properties for Partial Trust</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-169">En las situaciones de confianza parcial, se puede aplicar <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute> a los miembros a fin de restringir aún más las capacidades disponibles para el proveedor de datos .NET Framework para SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-169">For partial trust scenarios, you can use <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute> members to further restrict the capabilities available for the .NET Framework Data Provider for SQL Server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaea7-170">En la siguiente tabla se muestran y se describen las propiedades <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute> disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-170">The following table lists the available <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute> properties and their descriptions:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="eaea7-171">Propiedad de atributo de permiso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-171">Permission attribute property</span></span>|<span data-ttu-id="eaea7-172">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-172">Description</span></span>|  
|-----------------------------------|-----------------|  
|`Action`|<span data-ttu-id="eaea7-173">Obtiene o establece una acción de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-173">Gets or sets a security action.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-174">Se hereda de <xref:System.Security.Permissions.SecurityAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-174">Inherited from <xref:System.Security.Permissions.SecurityAttribute>.</span></span>|  
|`AllowBlankPassword`|<span data-ttu-id="eaea7-175">Habilita o deshabilita el uso de una contraseña en blanco en una cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-175">Enables or disables the use of a blank password in a connection string.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-176">Los valores válidos son `true` (para habilitar el uso de contraseñas en blanco) y `false` (para deshabilitarlo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-176">Valid values are `true` (to enable the use of blank passwords) and `false` (to disable the use of blank passwords).</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-177">Se hereda de <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-177">Inherited from <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span></span>|  
|`ConnectionString`|<span data-ttu-id="eaea7-178">Identifica una cadena de conexión admitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-178">Identifies a permitted connection string.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-179">Se pueden identificar varias cadenas de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-179">Multiple connection strings can be identified.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-180">**Nota:**  No incluya un identificador de usuario ni una contraseña en la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-180">**Note:**  Do not include a user ID or password in your connection string.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-181">En esta versión no se pueden modificar las restricciones de las cadenas de conexión mediante la herramienta Configuración de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-181">In this release, you cannot change connection string restrictions using the .NET Framework Configuration Tool.</span></span> <br /><br /> <span data-ttu-id="eaea7-182">Se hereda de <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-182">Inherited from <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span></span>|  
|`KeyRestrictions`|<span data-ttu-id="eaea7-183">Identifica qué parámetros de las cadenas de conexión están permitidos o no lo están.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-183">Identifies connection string parameters that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-184">Los parámetros de la cadena de conexión se identifican en el formulario *\<parameter name>=* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-184">Connection string parameters are identified in the form *\<parameter name>=*.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-185">Se pueden especificar varios parámetros separados por punto y coma (;).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-185">Multiple parameters can be specified, delimited using a semicolon (;).</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-186">**Nota:**  Si no se especifica `KeyRestrictions` , pero se establece la `KeyRestrictionBehavior` propiedad en `AllowOnly` o `PreventUsage` , no se permite ningún parámetro de cadena de conexión adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-186">**Note:**  If you do not specify `KeyRestrictions`, but you set `KeyRestrictionBehavior` property to `AllowOnly` or `PreventUsage`, no additional connection string parameters are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-187">Se hereda de <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-187">Inherited from <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span></span>|  
|`KeyRestrictionBehavior`|<span data-ttu-id="eaea7-188">Identifica los parámetros de cadenas de conexión como los únicos parámetros adicionales permitidos (`AllowOnly`) o bien identifica los parámetros adicionales no permitidos (`PreventUsage`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-188">Identifies the connection string parameters as the only additional parameters allowed (`AllowOnly`), or identifies the additional parameters that are not allowed (`PreventUsage`).</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-189">`AllowOnly` es el valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-189">`AllowOnly` is the default.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-190">Se hereda de <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-190">Inherited from <xref:System.Data.Common.DBDataPermissionAttribute>.</span></span>|  
|`TypeID`|<span data-ttu-id="eaea7-191">Obtiene un identificador único para el atributo cuando se implementa en una clase derivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-191">Gets a unique identifier for this attribute when implemented in a derived class.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-192">Se hereda de <xref:System.Attribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-192">Inherited from <xref:System.Attribute>.</span></span>|  
|`Unrestricted`|<span data-ttu-id="eaea7-193">Indica si se declaran permisos protegidos para el origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-193">Indicates whether unrestricted permission to the resource is declared.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-194">Se hereda de <xref:System.Security.Permissions.SecurityAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-194">Inherited from <xref:System.Security.Permissions.SecurityAttribute>.</span></span>|  
  
#### <a name="connectionstring-syntax"></a><span data-ttu-id="eaea7-195">Sintaxis de ConnectionString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-195">ConnectionString Syntax</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-196">En el siguiente ejemplo se muestra cómo se utiliza el elemento `connectionStrings` de un archivo de configuración para permitir únicamente el uso de una determinada cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-196">The following example demonstrates how to use the `connectionStrings` element of a configuration file to allow only a specific connection string to be used.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-197">Vea [cadenas de conexión](connection-strings.md) para obtener más información sobre cómo almacenar y recuperar cadenas de conexión de archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-197">See [Connection Strings](connection-strings.md) for more information on storing and retrieving connection strings from configuration files.</span></span>  
  
```xml  
<connectionStrings>  
  <add name="DatabaseConnection"
    connectionString="Data Source=(local);Initial
    Catalog=Northwind;Integrated Security=true;" />  
</connectionStrings>  
```  
  
#### <a name="keyrestrictions-syntax"></a><span data-ttu-id="eaea7-198">Sintaxis de KeyRestrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-198">KeyRestrictions Syntax</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-199">En el ejemplo siguiente se habilita la misma cadena de conexión, se habilita el uso de las `Encrypt` `Packet Size` Opciones de cadena de conexión y, pero se restringe el uso de otras opciones de cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-199">The following example enables the same connection string, enables the use of the `Encrypt` and `Packet Size` connection string options, but restricts the use of any other connection string options.</span></span>  
  
```xml  
<connectionStrings>  
  <add name="DatabaseConnection"
    connectionString="Data Source=(local);Initial
    Catalog=Northwind;Integrated Security=true;"  
    KeyRestrictions="Encrypt=;Packet Size=;"  
    KeyRestrictionBehavior="AllowOnly" />  
</connectionStrings>  
```  
  
#### <a name="keyrestrictionbehavior-with-preventusage-syntax"></a><span data-ttu-id="eaea7-200">Sintaxis de KeyRestrictionBehavior con PreventUsage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-200">KeyRestrictionBehavior with PreventUsage Syntax</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-201">En el ejemplo siguiente se habilita la misma cadena de conexión y se permiten todos los demás parámetros de conexión, excepto `User Id`, `Password` y `Persist Security Info`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-201">The following example enables the same connection string and allows all other connection parameters except for `User Id`, `Password` and `Persist Security Info`.</span></span>  
  
```xml  
<connectionStrings>  
  <add name="DatabaseConnection"
    connectionString="Data Source=(local);Initial
    Catalog=Northwind;Integrated Security=true;"  
    KeyRestrictions="User Id=;Password=;Persist Security Info=;"  
    KeyRestrictionBehavior="PreventUsage" />  
</connectionStrings>  
```  
  
#### <a name="keyrestrictionbehavior-with-allowonly-syntax"></a><span data-ttu-id="eaea7-202">Sintaxis de KeyRestrictionBehavior con AllowOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-202">KeyRestrictionBehavior with AllowOnly Syntax</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-203">En el ejemplo siguiente se habilitan dos cadenas de conexión que contienen los parámetros `Initial Catalog`, `Connection Timeout`, `Encrypt` y `Packet Size`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-203">The following example enables two connection strings that also contain `Initial Catalog`, `Connection Timeout`, `Encrypt`, and `Packet Size` parameters.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-204">El resto de los parámetros de cadenas de conexión están restringidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-204">All other connection string parameters are restricted.</span></span>  
  
```xml  
<connectionStrings>  
  <add name="DatabaseConnection"
    connectionString="Data Source=(local);Initial
    Catalog=Northwind;Integrated Security=true;"  
    KeyRestrictions="Initial Catalog;Connection Timeout=;  
       Encrypt=;Packet Size=;"
    KeyRestrictionBehavior="AllowOnly" />  
  
  <add name="DatabaseConnection2"
    connectionString="Data Source=SqlServer2;Initial
    Catalog=Northwind2;Integrated Security=true;"  
    KeyRestrictions="Initial Catalog;Connection Timeout=;  
       Encrypt=;Packet Size=;"
    KeyRestrictionBehavior="AllowOnly" />  
</connectionStrings>  
```  
  
### <a name="enabling-partial-trust-with-a-custom-permission-set"></a><span data-ttu-id="eaea7-205">Habilitar confianza parcial con un conjunto de permisos personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-205">Enabling Partial Trust with a Custom Permission Set</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-206">Para habilitar el uso de permisos <xref:System.Data.SqlClient> para una zona determinada, un administrador del sistema debe crear un conjunto de permisos personalizados y establecerlo como el conjunto de permisos de dicha zona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-206">To enable the use of <xref:System.Data.SqlClient> permissions for a particular zone, a system administrator must create a custom permission set and set it as the permission set for a particular zone.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-207">Los conjuntos de permisos predeterminados, como `LocalIntranet`, no se pueden modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-207">Default permission sets, such as `LocalIntranet`, cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-208">Por ejemplo, para incluir <xref:System.Data.SqlClient> permisos para el código que tiene un <xref:System.Security.Policy.Zone> de `LocalIntranet` , un administrador del sistema puede copiar el conjunto de permisos para `LocalIntranet` , cambiarle el nombre a "CustomLocalIntranet", agregar los <xref:System.Data.SqlClient> permisos, importar el conjunto de permisos CustomLocalIntranet mediante el [Caspol.exe (herramienta de la Directiva de seguridad de acceso del código)](../../tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md)y establecer el conjunto de permisos de `LocalIntranet_Zone` en CustomLocalIntranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-208">For example, to include <xref:System.Data.SqlClient> permissions for code that has a <xref:System.Security.Policy.Zone> of `LocalIntranet`, a system administrator could copy the permission set for `LocalIntranet`, rename it to "CustomLocalIntranet", add the <xref:System.Data.SqlClient> permissions, import the CustomLocalIntranet permission set using the [Caspol.exe (Code Access Security Policy Tool)](../../tools/caspol-exe-code-access-security-policy-tool.md), and set the permission set of `LocalIntranet_Zone` to CustomLocalIntranet.</span></span>  
  
### <a name="sample-permission-set"></a><span data-ttu-id="eaea7-209">Conjunto de permisos de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-209">Sample Permission Set</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-210">A continuación se muestra un ejemplo de un conjunto de permisos para el proveedor de datos .NET Framework para SQL Server en un escenario que no es de plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-210">The following is a sample permission set for the .NET Framework Data Provider for SQL Server in a partially trusted scenario.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-211">Para obtener información sobre cómo crear conjuntos de permisos personalizados, consulte [configuración de conjuntos de permisos mediante Caspol.exe](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/4ybs46y6(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-211">For information on creating custom permission sets, see [Configuring Permission Sets Using Caspol.exe](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/4ybs46y6(v=vs.100)).</span></span>  
  
```xml  
<PermissionSet class="System.Security.NamedPermissionSet"  
  version="1"  
  Name="CustomLocalIntranet"  
  Description="Custom permission set given to applications on  
    the local intranet">  
  
<IPermission class="System.Data.SqlClient.SqlClientPermission, System.Data, Version=2.0.0000.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089"  
version="1"  
AllowBlankPassword="False">  
<add ConnectionString="Data Source=(local);Integrated Security=true;"  
 KeyRestrictions="Initial Catalog=;Connection Timeout=;  
   Encrypt=;Packet Size=;"
 KeyRestrictionBehavior="AllowOnly" />  
 </IPermission>  
</PermissionSet>  
```  
  
## <a name="verifying-adonet-code-access-using-security-permissions"></a><span data-ttu-id="eaea7-212">Comprobar el acceso a código de ADO.NET mediante permisos de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-212">Verifying ADO.NET Code Access Using Security Permissions</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-213">En las situaciones de confianza parcial, puede solicitar privilegios de seguridad de acceso del código para determinados métodos en el código mediante la especificación de <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-213">For partial-trust scenarios, you can require CAS privileges for particular methods in your code by specifying a <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermissionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-214">Si la directiva de seguridad restringida no permite el privilegio, se inicia una excepción antes de ejecutarse el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-214">If that privilege is not allowed by the restricted security policy in effect, an exception is thrown before your code is run.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-215">Para obtener más información sobre la Directiva de seguridad, consulte [prácticas recomendadas](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/sa4se9bc(v=vs.100))para la Directiva de seguridad y [Administración de directivas](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c1k0eed6(v=vs.100)) de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-215">For more information on security policy, see [Security Policy Management](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/c1k0eed6(v=vs.100)) and [Security Policy Best Practices](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/sa4se9bc(v=vs.100)).</span></span>  
  
### <a name="example"></a><span data-ttu-id="eaea7-216">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-216">Example</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-217">En el siguiente ejemplo se muestra cómo escribir código que requiera una determinada cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-217">The following example demonstrates how to write code that requires a particular connection string.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-218">Simula la denegación de permisos sin restricciones para <xref:System.Data.SqlClient>, que podría implementar un administrador del sistema en una situación real mediante una directiva de seguridad CAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-218">It simulates denying unrestricted permissions to <xref:System.Data.SqlClient>, which a system administrator would implement using a CAS policy in the real world.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="eaea7-219">Al diseñar permisos de seguridad CAS en ADO.NET, el procedimiento correcto es comenzar con el caso más restrictivo (sin ningún permiso) y agregar a continuación los permisos específicos necesarios para la tarea determinada que el código debe realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-219">When designing CAS permissions for ADO.NET, the correct pattern is to start with the most restrictive case (no permissions at all) and then add the specific permissions that are needed for the particular task that the code needs to perform.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-220">El patrón opuesto, que comienza con todos los permisos y deniega a continuación un permiso concreto, no es seguro puesto que existen muchas formas de expresar la misma cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-220">The opposite pattern, starting with all permissions and then denying a specific permission, is not secure because there are many ways of expressing the same connection string.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-221">Por ejemplo, si comienza con todos los permisos y después intenta denegar el uso de la cadena de conexión "servidor=unServidor", la cadena "servidor=unServidor.miEmpresa.com" seguirá obteniendo permiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-221">For example, if you start with all permissions and then attempt to deny the use of the connection string "server=someserver", the string "server=someserver.mycompany.com" would still be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-222">Al comenzar siempre por no conceder ningún permiso, se reduce la posibilidad de que haya lagunas en el conjunto de permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-222">By always starting by granting no permissions at all, you reduce the chances that there are holes in the permission set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaea7-223">En el siguiente código se muestra cómo `SqlClient` realiza la petición de seguridad, que inicia <xref:System.Security.SecurityException> si los permisos de seguridad CAS adecuados no se encuentran en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-223">The following code demonstrates how `SqlClient` performs the security demand, which throws a <xref:System.Security.SecurityException> if the appropriate CAS permissions are not in place.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-224">El resultado <xref:System.Security.SecurityException> se muestra en la ventana de la consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-224">The <xref:System.Security.SecurityException> output is displayed in the console window.</span></span>  
  
 [!code-csharp[DataWorks SqlClient.CAS#1](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_ADO.NET/DataWorks SqlClient.CAS/CS/source.cs#1)]
 [!code-vb[DataWorks SqlClient.CAS#1](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_ADO.NET/DataWorks SqlClient.CAS/VB/source.vb#1)]  
  
 <span data-ttu-id="eaea7-225">Debe poder ver este resultado en la ventana de la consola:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-225">You should see this output in the Console window:</span></span>  
  
```output  
Failed, as expected: <IPermission class="System.Data.SqlClient.  
SqlClientPermission, System.Data, Version=2.0.0.0,
  Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089" version="1"  
  AllowBlankPassword="False">  
<add ConnectionString="Data Source=(local);Initial Catalog=  
  Northwind;Integrated Security=SSPI" KeyRestrictions=""  
KeyRestrictionBehavior="AllowOnly"/>  
</IPermission>  
  
Connection opened, as expected.  
Failed, as expected: Request failed.  
```  
  
## <a name="interoperability-with-unmanaged-code"></a><span data-ttu-id="eaea7-226">Interoperabilidad de código no administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-226">Interoperability with Unmanaged Code</span></span>  

 <span data-ttu-id="eaea7-227">El código que se ejecuta fuera de CLR se denomina código no administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-227">Code that runs outside the CLR is called unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-228">Por lo tanto, los mecanismos de seguridad como CAS no se pueden aplicar en código no administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-228">Therefore, security mechanisms such as CAS cannot be applied to unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-229">Los componentes COM, las interfaces ActiveX y las funciones de la API de Windows son ejemplos de código no administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-229">COM components, ActiveX interfaces, and Windows API functions are examples of unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-230">Cuando se ejecuta código no administrado se aplican consideraciones de seguridad especiales, de forma que no se ponga en peligro la seguridad global de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-230">Special security considerations apply when executing unmanaged code so that you do not jeopardize overall application security.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-231">Para más información, consulte [Interoperating with Unmanaged Code](../../interop/index.md) (Interoperar con código no administrado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-231">For more information, see [Interoperating with Unmanaged Code](../../interop/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eaea7-232">.NET Framework también es compatible con versiones anteriores de componentes COM existentes mediante el acceso a través de la interoperabilidad COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-232">The .NET Framework also supports backward compatibility to existing COM components by providing access through COM interop.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-233">Se pueden incluir componentes COM en una aplicación de .NET Framework usando las herramientas de la interoperabilidad COM para importar los tipos COM necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-233">You can incorporate COM components into a .NET Framework application by using COM interop tools to import the relevant COM types.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-234">Una vez que se han importado, los tipos COM están listos para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-234">Once imported, the COM types are ready to use.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-235">La interoperabilidad COM también permite que los clientes COM tengan acceso a código administrado mediante la exportación de metadatos de ensamblado a una biblioteca de tipos y mediante el registro del componente administrado como un componente COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-235">COM interop also enables COM clients to access managed code by exporting assembly metadata to a type library and registering the managed component as a COM component.</span></span> <span data-ttu-id="eaea7-236">Para obtener más información, consulte [interoperabilidad com avanzada](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bd9cdfyx(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-236">For more information, see [Advanced COM Interoperability](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bd9cdfyx(v=vs.100)).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="eaea7-237">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-237">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="eaea7-238">Proteger aplicaciones de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-238">Securing ADO.NET Applications</span></span>](securing-ado-net-applications.md)
- <span data-ttu-id="eaea7-239">[Seguridad del código nativo y del código de .NET Framework](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/1787tk12(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-239">[Security in Native and .NET Framework Code](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/1787tk12(v=vs.100))</span></span>
- [<span data-ttu-id="eaea7-240">Seguridad basada en roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-240">Role-Based Security</span></span>](../../../standard/security/role-based-security.md)
- [<span data-ttu-id="eaea7-241">Información general de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eaea7-241">ADO.NET Overview</span></span>](ado-net-overview.md)
