---
title: Cadenas de conexión de ADO.NET
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 745c5f95-2f02-4674-b378-6d51a7ec2490
ms.openlocfilehash: 1e6e2b6870195c99279639e1f4576a30b7126d4d
ms.sourcegitcommit: 69229651598b427c550223d3c58aba82e47b3f82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "48583701"
---
# <a name="connection-strings-in-adonet"></a><span data-ttu-id="4824c-102">Cadenas de conexión de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-102">Connection Strings in ADO.NET</span></span>
<span data-ttu-id="4824c-103">.NET Framework 2.0 incorporó nuevas capacidades para trabajar con cadenas de conexión, incluida la introducción de nuevas palabras clave en las clases generadoras de cadenas de conexión, que facilitan la creación de cadenas de conexión válidas en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-103">The .NET Framework 2.0 introduced new capabilities for working with connection strings, including the introduction of new keywords to the connection string builder classes, which facilitate creating valid connection strings at run time.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4824c-104">Una cadena de conexión contiene información de inicialización que se transfiere como un parámetro desde un proveedor de datos a un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-104">A connection string contains initialization information that is passed as a parameter from a data provider to a data source.</span></span> <span data-ttu-id="4824c-105">La sintaxis depende del proveedor de datos y la cadena de conexión se analiza mientras se intenta abrir una conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-105">The syntax depends on the data provider, and the connection string is parsed during the attempt to open a connection.</span></span> <span data-ttu-id="4824c-106">Los errores de sintaxis generan una excepción en tiempo de ejecución, pero otros errores solo se producen después de que el origen de datos recibe la información de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-106">Syntax errors generate a run-time exception, but other errors occur only after the data source receives connection information.</span></span> <span data-ttu-id="4824c-107">Una vez validada la cadena de conexión, el origen de datos aplica las opciones especificadas en ella y abre la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-107">Once validated, the data source applies the options specified in the connection string and opens the connection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4824c-108">El formato de una cadena de conexión es una lista de pares de parámetros de clave y valor delimitados por punto y coma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-108">The format of a connection string is a semicolon-delimited list of key/value parameter pairs:</span></span>
  
    keyword1=value; keyword2=value;
  
<span data-ttu-id="4824c-109">Palabras clave no distinguen mayúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-109">Keywords are not case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="4824c-110">Sin embargo, los valores, pueden ser entre mayúsculas y minúsculas, según el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-110">Values, however, may be case-sensitive, depending on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="4824c-111">Pueden contener las palabras clave y valores [caracteres de espacio en blanco](https://en.wikipedia.org/wiki/Whitespace_character#Unicode), aunque iniciales y finales de espacio en blanco se omite en las palabras clave y sin comillas los valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-111">Both keywords and values may contain [whitespace characters](https://en.wikipedia.org/wiki/Whitespace_character#Unicode), although leading and trailing whitespace is ignored in keywords and unquoted values.</span></span>

<span data-ttu-id="4824c-112">Si el valor contiene el punto y coma, [caracteres de control Unicode](https://en.wikipedia.org/wiki/Unicode_control_characters), iniciales o finales de espacio en blanco debe incluirse entre comillas simples o dobles, p. ej.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-112">If a value contains the semicolon, [Unicode control characters](https://en.wikipedia.org/wiki/Unicode_control_characters), leading or trailing whitespace it must be enclosed in single or double quotation marks, e.g.:</span></span>

    Keyword=" whitespace  ";
    Keyword='special;character';

<span data-ttu-id="4824c-113">El carácter envolvente no puede producirse dentro del valor que se agrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-113">The enclosing character may not occur within the value it encloses.</span></span> <span data-ttu-id="4824c-114">Por lo tanto, un valor que contiene comillas simples puede incluirse únicamente en las comillas dobles y viceversa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-114">Therefore, a value containing single quotation marks can be enclosed only in double quotation marks and vice versa:</span></span>

    Keyword='double"quotation;mark';
    Keyword="single'quotation;mark";

<span data-ttu-id="4824c-115">Las comillas a sí mismos, así como el signo igual, no requiere la adición, por lo que las siguientes cadenas de conexión son válidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-115">The quotation marks themselves, as well as the equals sign, do not require escaping, so the following connection strings are valid:</span></span>

    Keyword=no "escaping" 'required';
    Keyword=a=b=c

<span data-ttu-id="4824c-116">Dado que cada valor se lee hasta el punto y coma siguiente o al final de cadena, el valor en el último ejemplo es `a=b=c`, y el punto y coma final es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-116">Since each value is read till the next semicolon or the end of string, the value in the latter example is `a=b=c`, and the final semicolon is optional.</span></span>

<span data-ttu-id="4824c-117">La sintaxis válida de cadena de conexión depende del proveedor y ha evolucionado a lo largo de los años desde las primeras API como ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-117">Valid connection string syntax depends on the provider, and has evolved over the years from earlier APIs like ODBC.</span></span> <span data-ttu-id="4824c-118">El proveedor de datos .NET Framework para SQL Server (SqlClient) incorpora muchos elementos de la sintaxis antigua y, por lo general, es más flexible con la sintaxis común de cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-118">The .NET Framework Data Provider for SQL Server (SqlClient) incorporates many elements from older syntax and is generally more flexible with common connection string syntax.</span></span> <span data-ttu-id="4824c-119">Con frecuencia existen sinónimos igualmente válidos para los elementos de sintaxis de la cadena de conexión, pero algunos errores de sintaxis y ortografía pueden generar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-119">There are frequently equally valid synonyms for connection string syntax elements, but some syntax and spelling errors can cause problems.</span></span> <span data-ttu-id="4824c-120">Por ejemplo, "`Integrated Security=true`" es válido, en tanto que "`IntegratedSecurity=true`" genera un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-120">For example, "`Integrated Security=true`" is valid, whereas "`IntegratedSecurity=true`" causes an error.</span></span> <span data-ttu-id="4824c-121">Además, las cadenas de conexión construidas en tiempo de ejecución a partir de entrada de usuario no validada pueden dar lugar a ataques de inyección de cadenas, lo que pone en peligro la seguridad en el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-121">In addition, connection strings constructed at run time from unvalidated user input can lead to string injection attacks, jeopardizing security at the data source.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4824c-122">Para solucionar estos problemas, ADO.NET 2.0 incorporó nuevos generadores de cadenas de conexión para cada proveedor de datos .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-122">To address these problems, ADO.NET 2.0 introduced new connection string builders for each .NET Framework data provider.</span></span> <span data-ttu-id="4824c-123">Las palabras clave se exponen como propiedades, lo que permite validar la sintaxis de la cadena de conexión antes de su envío al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-123">Keywords are exposed as properties, enabling connection string syntax to be validated before submission to the data source.</span></span>
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="4824c-124">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-124">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4824c-125">Generadores de cadenas de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-125">Connection String Builders</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/connection-string-builders.md)  
 <span data-ttu-id="4824c-126">Muestra cómo usar las clases `ConnectionStringBuilder` para construir cadenas de conexión válidas en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-126">Demonstrates how to use the `ConnectionStringBuilder` classes to construct valid connection strings at run time.</span></span>
  
 [<span data-ttu-id="4824c-127">Cadenas de conexión y archivos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-127">Connection Strings and Configuration Files</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/connection-strings-and-configuration-files.md)  
 <span data-ttu-id="4824c-128">Muestra cómo almacenar y recuperar cadenas de conexión en archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-128">Demonstrates how to store and retrieve connection strings in configuration files.</span></span>
  
 [<span data-ttu-id="4824c-129">Sintaxis de cadenas de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-129">Connection String Syntax</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/connection-string-syntax.md)  
 <span data-ttu-id="4824c-130">Describe cómo configurar cadenas de conexión específicas de proveedor para `SqlClient`, `OracleClient`, `OleDb` y `Odbc`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-130">Describes how to configure provider-specific connection strings for `SqlClient`, `OracleClient`, `OleDb`, and `Odbc`.</span></span>
  
 [<span data-ttu-id="4824c-131">Proteger la información de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-131">Protecting Connection Information</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md)  
 <span data-ttu-id="4824c-132">Muestra técnicas de protección de la información utilizada para conectarse a un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-132">Demonstrates techniques for protecting information used to connect to a data source.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4824c-133">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4824c-134">Conexión a un origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-134">Connecting to a Data Source</span></span>](/cpp/data/odbc/connecting-to-a-data-source)  
 [<span data-ttu-id="4824c-135">Proveedores administrados de ADO.NET y Centro para desarrolladores de DataSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4824c-135">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
