---
title: Privacidad y seguridad de datos
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 46fa5839-adf7-4c7c-bce3-71e941fa7de9
ms.openlocfilehash: b0721cbc4957dfe64627f3a18064110f96a26f2b
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91177389"
---
# <a name="privacy-and-data-security"></a><span data-ttu-id="23d6e-102">Privacidad y seguridad de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-102">Privacy and Data Security</span></span>

<span data-ttu-id="23d6e-103">La protección y la administración de información confidencial en una aplicación de ADO.NET depende de los productos y las tecnologías utilizados para crearla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-103">Safeguarding and managing sensitive information in an ADO.NET application is dependent upon the underlying products and technologies used to create it.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-104">ADO.NET no proporciona de forma directa servicios para proteger ni cifrar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-104">ADO.NET does not directly provide services for securing or encrypting data.</span></span>  
  
## <a name="cryptography-and-hash-codes"></a><span data-ttu-id="23d6e-105">Criptografía y códigos hash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-105">Cryptography and Hash Codes</span></span>  

 <span data-ttu-id="23d6e-106">Las clases del espacio de nombres <xref:System.Security.Cryptography> de .NET Framework se pueden utilizar desde las aplicaciones de ADO.NET para impedir que terceras partes no autorizadas lean o modifiquen los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-106">The classes in the .NET Framework <xref:System.Security.Cryptography> namespace can be used from your ADO.NET applications to prevent data from being read or modified by unauthorized third parties.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-107">Algunas clases son contenedores para Microsoft CryptoAPI no administrado, mientras que otras son implementaciones administradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-107">Some classes are wrappers for the unmanaged Microsoft CryptoAPI, while others are managed implementations.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-108">En el tema [servicios criptográficos](../../../standard/security/cryptographic-services.md) se proporciona información general sobre la criptografía en el .NET Framework, se describe cómo se implementa la criptografía y cómo se pueden realizar tareas criptográficas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-108">The [Cryptographic Services](../../../standard/security/cryptographic-services.md) topic provides an overview of cryptography in the .NET Framework, describes how cryptograph is implemented, and how you can perform specific cryptographic tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23d6e-109">Al contrario que la criptografía, que permite cifrar datos y descifrarlos posteriormente, el proceso hash de datos es unidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-109">Unlike cryptography, which allows data to be encrypted and then decrypted, hashing data is a one-way process.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-110">La utilización de algoritmos hash en los datos resulta útil para evitar la manipulación mediante la comprobación de que los datos no han sido alterados: para cadenas de entrada idénticas, los algoritmos hash siempre generan valores de salida cortos idénticos que se pueden comparar fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-110">Hashing data is useful when you want to prevent tampering by checking that data has not been altered: given identical input strings, hashing algorithms always produce identical short output values that can easily be compared.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-111">[Garantizar la integridad de los datos con códigos hash](../../../standard/security/ensuring-data-integrity-with-hash-codes.md) describe cómo se pueden generar y comprobar los valores hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-111">[Ensuring Data Integrity with Hash Codes](../../../standard/security/ensuring-data-integrity-with-hash-codes.md) describes how you can generate and verify hash values.</span></span>  
  
## <a name="encrypting-configuration-files"></a><span data-ttu-id="23d6e-112">Cifrar archivos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-112">Encrypting Configuration Files</span></span>  

 <span data-ttu-id="23d6e-113">La protección del acceso al origen de datos es uno de los objetivos más importantes a la hora de proteger una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-113">Protecting access to your data source is one of the most important goals when securing an application.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-114">Las cadenas de conexión presentan una posible vulnerabilidad si no se protegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-114">A connection string presents a potential vulnerability if it is not secured.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-115">Las cadenas de conexión que se guardan en los archivos de configuración se almacenan en archivos XML estándar para los que .NET Framework ha definido un conjunto común de elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-115">Connection strings saved in configuration files are stored in standard XML files for which the .NET Framework has defined a common set of elements.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-116">La configuración protegida permite cifrar información confidencial en un archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-116">Protected configuration enables you to encrypt sensitive information in a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-117">Si bien se ha diseñado principalmente para aplicaciones ASP.NET, la configuración protegida también se puede usar para cifrar secciones del archivo de configuración en aplicaciones Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-117">Although primarily designed for ASP.NET applications, protected configuration can also be used to encrypt configuration file sections in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-118">Para más información, consulte [Proteger la información de conexión](protecting-connection-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-118">For more information, see [Protecting Connection Information](protecting-connection-information.md).</span></span>  
  
## <a name="securing-string-values-in-memory"></a><span data-ttu-id="23d6e-119">Proteger valores de cadena en memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-119">Securing String Values in Memory</span></span>  

 <span data-ttu-id="23d6e-120">Si un objeto <xref:System.String> contiene información confidencial, como una contraseña, un número de tarjeta de crédito o datos personales, existe el riesgo de que la información se pueda revelar una vez utilizada, porque la aplicación no puede eliminar los datos de la memoria del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-120">If a <xref:System.String> object contains sensitive information, such as a password, credit card number, or personal data, there is a risk that the information could be revealed after it is used because the application cannot delete the data from computer memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23d6e-121">Un objeto <xref:System.String> es inmutable, porque no se puede modificar su valor una vez que se ha creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-121">A <xref:System.String> is immutable; its value cannot be modified once it has been created.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-122">Los cambios que parecen modificar el valor de la cadena crean de hecho una nueva instancia de un objeto <xref:System.String> en memoria, que almacena los datos como texto sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-122">Changes that appear to modify the string value actually create a new instance of a <xref:System.String> object in memory, storing the data as plain text.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-123">Además, no es posible predecir si las instancias de cadena se eliminarán de la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-123">In addition, it is not possible to predict when the string instances will be deleted from memory.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-124">La reclamación de memoria con cadenas no es determinista en la recolección de elementos no utilizados de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-124">Memory reclamation with strings is not deterministic with .NET garbage collection.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-125">Debe evitar el uso de las clases <xref:System.String> y <xref:System.Text.StringBuilder> si los datos son realmente confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-125">You should avoid using the <xref:System.String> and <xref:System.Text.StringBuilder> classes if your data is truly sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23d6e-126">La clase <xref:System.Security.SecureString> proporciona métodos para cifrar texto con la API de protección de datos (DPAPI) en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-126">The <xref:System.Security.SecureString> class provides methods for encrypting text using the Data Protection API (DPAPI) in memory.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-127">La cadena se elimina posteriormente de la memoria cuando ya no es necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-127">The string is then deleted from memory when it is no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-128">No existe ningún método `ToString` para leer rápidamente el contenido de un objeto <xref:System.Security.SecureString>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-128">There is no `ToString` method to quickly read the contents of a <xref:System.Security.SecureString>.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-129">Puede inicializar una nueva instancia de `SecureString` sin ningún valor o pasándole un nuevo puntero a una matriz de objetos <xref:System.Char>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-129">You can initialize a new instance of `SecureString` with no value or by passing it a pointer to an array of <xref:System.Char> objects.</span></span> <span data-ttu-id="23d6e-130">A continuación, puede usar los diferentes métodos de la clase para trabajar con la cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-130">You can then use the various methods of the class to work with the string.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="23d6e-131">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="23d6e-132">Proteger aplicaciones de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-132">Securing ADO.NET Applications</span></span>](securing-ado-net-applications.md)
- [<span data-ttu-id="23d6e-133">Seguridad de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-133">SQL Server Security</span></span>](./sql/sql-server-security.md)
- [<span data-ttu-id="23d6e-134">Información general de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d6e-134">ADO.NET Overview</span></span>](ado-net-overview.md)
