---
title: Requisitos del sistema para el proveedor de datos .NET Framework para Oracle
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 054f76b9-1737-43f0-8160-84a00a387217
caps.latest.revision: "3"
author: JennieHubbard
ms.author: jhubbard
manager: jhubbard
ms.openlocfilehash: 84bf37dfadf038bc418fc8c2c6746baa58d717b2
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="system-requirements-for-the-net-framework-data-provider-for-oracle"></a><span data-ttu-id="ff88c-102">Requisitos del sistema para el proveedor de datos .NET Framework para Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-102">System Requirements for the .NET Framework Data Provider for Oracle</span></span>
<span data-ttu-id="ff88c-103">El proveedor de datos .NET Framework para Oracle requiere Microsoft Data Access Components (MDAC), versión 2.6 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-103">The .NET Framework Data Provider for Oracle requires Microsoft Data Access Components (MDAC) version 2.6 or later.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-104">Se recomienda MDAC 2.8 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-104">MDAC 2.8 SP1 is recommended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff88c-105">También debe tener instalado Oracle 8i Release 3 (8.1.7) Client o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-105">You must also have Oracle 8i Release 3 (8.1.7) Client or later installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff88c-106">El software Oracle Client anterior a la versión Oracle 9i no puede tener acceso a las bases de datos UTF16 dado que UTF16 es una nueva característica en Oracle 9i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-106">Oracle Client software prior to version Oracle 9i cannot access UTF16 databases because UTF16 is a new feature in Oracle 9i.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-107">Para utilizar esta característica, deberá actualizar el software de cliente a Oracle 9i o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-107">To use this feature, you must upgrade your client software to Oracle 9i or later.</span></span>  
  
## <a name="working-with-the-data-provider-for-oracle-and-unicode-data"></a><span data-ttu-id="ff88c-108">Trabajo con el proveedor de datos para Oracle y datos Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-108">Working with the Data Provider for Oracle and Unicode Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff88c-109">A continuación se muestra una lista de problemas relacionados con Unicode que se deben tener en cuenta a la hora de trabajar con el proveedor de datos .NET Framework para Oracle y bibliotecas de cliente de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-109">Following is a list of Unicode-related issues that you should consider when working with the .NET Framework Data Provider for Oracle and Oracle client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-110">Para obtener más información, vea la documentación de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-110">For more information, see your Oracle documentation.</span></span>  
  
### <a name="setting-the-unicode-value-in-a-connection-string-attribute"></a><span data-ttu-id="ff88c-111">Definición de un valor Unicode en un atributo de cadena de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-111">Setting the Unicode Value in a Connection String Attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff88c-112">Al trabajar con Oracle, puede utilizar el atributo de cadena de conexión </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-112">When working with Oracle, you can use the connection string attribute</span></span>  
  
```  
Unicode=True   
```  
  
 <span data-ttu-id="ff88c-113">para inicializar las bibliotecas de cliente de Oracle en modo UTF-16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-113">to initialize the Oracle client libraries in UTF-16 mode.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-114">De esta manera, las bibliotecas de cliente de Oracle aceptarán UTF-16 (que es muy parecido a UCS-2) en lugar de cadenas de varios bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-114">This causes the Oracle client libraries to accept UTF-16 (which is very similar to UCS-2) instead of multi-byte strings.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-115">Como consecuencia, el proveedor de datos para Oracle puede trabajar siempre con cualquier página de códigos Oracle sin necesidad de trabajo de conversión adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-115">This allows the Data Provider for Oracle to always work with any Oracle code page without additional translation work.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-116">Esta configuración sólo funciona si utiliza clientes Oracle 9i para comunicarse con una base de datos Oracle 9i con el juego de caracteres alternativo de AL16UTF16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-116">This configuration only works if you are using Oracle 9i clients to communicate with an Oracle 9i database with the alternate character set of AL16UTF16.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-117">Cuando un cliente Oracle 9i se comunica con un servidor Oracle 9i, se necesitan recursos adicionales para convertir el Unicode **CommandText** valores para lo caracteres de varios bytes adecuado establecen que el servidor utiliza de Oracle9i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-117">When an Oracle 9i client communicates with an Oracle 9i server, additional resources are required to convert the Unicode **CommandText** values to the appropriate multi-byte character set that the Oracle9i server uses.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-118">Esto se puede evitar si sabe que tiene la configuración segura agregando `Unicode=True` a la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-118">This can be avoided when you know that you have the safe configuration by adding `Unicode=True` to your connection string.</span></span>  
  
### <a name="mixing-versions-of-oracle-client-and-oracle-server"></a><span data-ttu-id="ff88c-119">Mezcla de versiones de Oracle Client y Oracle Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-119">Mixing Versions of Oracle Client and Oracle Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff88c-120">No se pueden obtener acceso clientes Oracle 8i **NCHAR**, **NVARCHAR2**, o **NCLOB** datos en bases de datos de Oracle 9i cuando el juego de caracteres nacional del servidor se especifica como AL16UTF16 (el valor predeterminado en Oracle 9i).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-120">Oracle 8i clients cannot access **NCHAR**, **NVARCHAR2**, or **NCLOB** data in Oracle 9i databases when the server's national character set is specified as AL16UTF16 (the default setting for Oracle 9i).</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-121">Como hasta Oracle 9i no se introdujo la compatibilidad con el juego de caracteres UTF-16, los clientes Oracle 8i no pueden leerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-121">Because support for the UTF-16 character set was not introduced until Oracle 9i, Oracle 8i clients cannot read it.</span></span>  
  
### <a name="working-with-utf-8-data"></a><span data-ttu-id="ff88c-122">Trabajo con datos UTF-8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-122">Working with UTF-8 Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff88c-123">Para definir el juego de caracteres alternativo, establezca la clave del Registro HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ORACLE\HOMEID\NLS_LANG en UTF8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-123">To set the alternate character set, set the Registry Key HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ORACLE\HOMEID\NLS_LANG to UTF8.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-124">Para obtener más información, vea las notas de instalación de Oracle correspondientes a su plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-124">See the Oracle Installation notes on your platform for more information.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-125">La opción predeterminada es el juego de caracteres principal del idioma con el que va a instalar el software Oracle Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-125">The default setting is the primary character set of the language from which you are installing the Oracle Client software.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-126">Si no establece el idioma para que coincida con el juego de caracteres del idioma nacional de la base de datos a la que se va a conectar, ocasionará que los enlaces de parámetros y columnas envíen o reciban datos con el juego de caracteres principal de la base de datos, y no con el juego de caracteres nacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-126">Not setting the language to match the national language character set of the database to which you are connecting will cause parameter and column bindings to send or receive data in your primary database character set, not the national character set.</span></span>  
  
### <a name="oraclelob-can-only-update-full-characters"></a><span data-ttu-id="ff88c-127">OracleLob sólo puede actualizar caracteres completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-127">OracleLob Can Only Update Full Characters.</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff88c-128">Por motivos de facilidad de uso, la <xref:System.Data.OracleClient.OracleLob> objeto hereda de la clase Stream de .NET Framework y proporciona **ReadByte** y **WriteByte** métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-128">For usability reasons, the <xref:System.Data.OracleClient.OracleLob> object inherits from the .NET Framework Stream class, and provides **ReadByte** and **WriteByte** methods.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-129">También implementa métodos, como **CopyTo** y **borrar**, que funcionan en secciones de Oracle **LOB** objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-129">It also implements methods, such as **CopyTo** and **Erase**, that work on sections of Oracle **LOB** objects.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-130">En cambio, software de cliente Oracle proporciona varias API que funcionan con caracteres **LOB**s (**CLOB** y **NCLOB**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-130">In contrast, Oracle client software provides a number of APIs to work with character **LOB**s (**CLOB** and **NCLOB**).</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-131">No obstante, estas API sólo funcionan en caracteres completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-131">However, these APIs work on full characters only.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-132">Debido a esta diferencia, el proveedor de datos para Oracle implementa compatibilidad con **lectura** y **ReadByte** para trabajar con datos UTF-16 de forma que tenga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-132">Because of this difference, the Data Provider for Oracle implements support for **Read** and **ReadByte** to work with UTF-16 data in a byte-wise manner.</span></span> <span data-ttu-id="ff88c-133">Sin embargo, los demás métodos de la **OracleLob** objeto sólo permiten operaciones de caracteres completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-133">However, the other methods of the **OracleLob** object only allow full-character operations.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ff88c-134">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-134">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ff88c-135">Oracle y ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-135">Oracle and ADO.NET</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/oracle-and-adonet.md)  
 [<span data-ttu-id="ff88c-136">Proveedores administrados de ADO.NET y Centro para desarrolladores de DataSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff88c-136">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
