---
title: Prólogo
description: Un prólogo a DAPR para desarrolladores de .NET de Mark Russinovich
author: markrussinovich
ms.date: 02/17/2021
ms.openlocfilehash: 611cccd7dee253959b06c77c8550b833eec9ddd7
ms.sourcegitcommit: d623f686701b94bef905ec5e93d8b55d031c5d6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/17/2021
ms.locfileid: "103623972"
---
# <a name="foreword"></a><span data-ttu-id="22553-103">Prólogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-103">Foreword</span></span>

<span data-ttu-id="22553-104">Una vez que la ola de la adopción de la nube está bien en curso, existe un importante cambio en el desarrollo "nativo de la nube", que a menudo se basa en las arquitecturas de microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-104">With the wave of cloud adoption well underway, there is a major shift happening towards “cloud native” development, often built with microservice-architectures.</span></span> <span data-ttu-id="22553-105">Estos microservicios son sin estado y con estado, y se ejecutan en la nube y el perímetro, y adoptan la diversidad de lenguajes y marcos disponibles hoy en día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-105">These microservices are both stateless and stateful, and run on the cloud and edge, embracing the diversity of languages and frameworks available today.</span></span> <span data-ttu-id="22553-106">Este cambio empresarial está controlado por las fuerzas de mercado de más rápido tiempo de comercialización, así como por la escala y eficiencia de la creación de servicios para la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-106">This enterprise shift is driven by both the market forces of faster time to market, as well as the scale and efficiencies of building services for the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="22553-107">Incluso antes de COVID-19, la adopción de la nube se estaba acelerando a las empresas y a los desarrolladores se les pidió que realizaran todavía más para ofrecer en la creación de estas aplicaciones de sistemas distribuidos, y que solo se ha acelerado desde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-107">Even before COVID-19, cloud adoption was accelerating for enterprises and developers were being asked to do even more to deliver on building these distributed system applications, and that has only accelerated since.</span></span> <span data-ttu-id="22553-108">Los desarrolladores de empresas buscan centrarse en la lógica empresarial, al tiempo que se desplazan en las plataformas para imbuer sus aplicaciones con escalabilidad, resistencia, mantenimiento, elasticidad y otros atributos de arquitecturas nativas en la nube, que es el motivo por el que también se desplaza hacia plataformas sin servidor que ocultan la infraestructura subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-108">Developers in enterprises seek to focus on business logic, while leaning on platforms to imbue their applications with scale, resiliency, maintainability, elasticity, and the other attributes of cloud-native architectures, which is why there is also shift towards serverless platforms that hide the underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="22553-109">No se espera que los desarrolladores sean expertos en sistemas distribuidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-109">Developers should not be expected to become distributed systems experts.</span></span> <span data-ttu-id="22553-110">Aquí es donde DAPR los pasos de para ayudarle, tanto si está creando en una infraestructura como Kubernetes o en una plataforma sin servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-110">This is where Dapr steps in to help you, whether you are building on infrastructure such as Kubernetes, or on a serverless platform.</span></span>

<span data-ttu-id="22553-111">DAPR está diseñado como una plataforma de modelo de programación de microservicios empresarial, centrada en el desarrollador con el mantr "cualquier lenguaje, cualquier marco de trabajo, ejecutar en cualquier lugar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-111">Dapr is designed as an enterprise, developer-focused, microservices programming model platform with the mantra “any language, any framework, run anywhere”.</span></span> <span data-ttu-id="22553-112">Facilita la creación de aplicaciones distribuidas a través de cualquier infraestructura, desde la nube pública, a través de una estructura jerárquica y, incluso, a los dispositivos IoT de un solo nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-112">It makes building distributed applications easy and portable across any infrastructure, from public-cloud, through hierarchical edge, and even down to single node IoT devices.</span></span><span data-ttu-id="22553-113">Surgió de nuestras experiencias que compilan servicios en Azure, así como el tiempo dedicado a trabajar con los clientes que crean aplicaciones en Azure Kubernetes Service y Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-113">  It emerged from both our experiences building services in Azure as well as time spent working with customers building applications on Azure Kubernetes Service and Azure Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="22553-114">Una y otra vez, vimos problemas comunes que debían solucionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-114">Over and over, we saw common problems that they had to address.</span></span> <span data-ttu-id="22553-115">Resultó evidente que había que proporcionar una "biblioteca" de prácticas recomendadas de microservicio comunes que los desarrolladores podían usar, no solo en las nuevas aplicaciones de Virgen, sino también para ayudar en la modernización de aplicaciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-115">It became clear that there was a need to provide a “library” of common microservice best practices that developers could use, not only in new greenfield applications, but also to aid in the modernization of existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="22553-116">En el mundo nativo de la nube en contenedor, distribuido y en red, el modelo sidecar ha surgido como el enfoque preferido, de la misma manera que se prefieren los archivos dll en la generación de cliente/servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-116">In the containerized, distributed, and networked cloud native world, the sidecar model has emerged as the preferred approach, in the same way DLLs are preferred in the client/server generation.</span></span> <span data-ttu-id="22553-117">El uso del sidecar y las API de DAPR le proporcionan, como desarrollador, todo el poder de la funcionalidad de los sistemas distribuidos, con la facilidad de una única llamada local HTTP o gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-117">Using Dapr’s sidecar and APIs give you, as a developer, all the power of distributed systems functionality, with the ease of a single HTTP or gRPC local call.</span></span>

<span data-ttu-id="22553-118">Para abordar la amplia gama de escenarios a los que se enfrentan los desarrolladores, DAPR proporciona características como administración de Estados, invocación de servicio a servicio, pub/sub e integración con sistemas externos con enlaces de e/s, que se basan en los desencadenadores y enlaces de Azure Functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-118">To address the wide range of scenarios that developers face, Dapr provides features such as state management, service to service invocation, pub/sub and integration to external systems with I/O bindings, which are based on the triggers and bindings of Azure Functions.</span></span> <span data-ttu-id="22553-119">A su vez, aprovechan el modelo de componentes de DAPR, que le permite "intercambiar", por ejemplo, diferentes almacenes de estado subyacentes, sin tener que cambiar ningún código, lo que hace que el código sea más portátil, más flexible y que permita la experimentación de lo que mejor se adapte a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-119">These in turn take advantage of Dapr’s component model which allows you to “swap out”, say different underlying state stores, without having to change any code, making code more portable, more flexible and allowing for experimentation of what best suits your needs.</span></span> <span data-ttu-id="22553-120">Los desarrolladores no tienen que aprender e incorporar SDK de servicio en su código, preocuparse por la autenticación, la administración de secretos, los reintentos o el código condicional dirigido a entornos de implementación específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-120">Developers don’t need to learn and incorporate service SDKs into their code, worry about authentication, secret management, retries or conditional code that targets specific deployment environments.</span></span>

<span data-ttu-id="22553-121">En este libro se muestra cómo DAPR reduce el tiempo de desarrollo y el mantenimiento general del código de forma incremental "Daperizing" la aplicación de referencia de .NET canónica, eShop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-121">This book shows how Dapr reduces your development time and overall code maintenance by incrementally “Daperizing” the canonical .NET reference application, eShop.</span></span> <span data-ttu-id="22553-122">Por ejemplo, en la implementación de eShop original, se escribieron grandes cantidades de código en abstracto entre Azure Service Bus y RabbitMQ para publicar eventos entre servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-122">For example, in the original eShop implementation, significant amounts of code were written to abstract between Azure Service Bus and RabbitMQ for publishing events between services.</span></span> <span data-ttu-id="22553-123">Todo este código se puede descartar y simplemente reemplazar por la API pub/sub de DAPR y el modelo de componentes, que tenía una gama aún más amplia de agentes pub/sub, en lugar de solo dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-123">All this code can be discarded and simply replaced with Dapr’s pub/sub API and component model which had an even wider range of pub/sub brokers, rather than just two.</span></span> <span data-ttu-id="22553-124">El modelo de actor de DAPR, cuando se usa en la aplicación de eShop trabajada, muestra la facilidad de compilar aplicaciones de flujo de trabajo de ejecución prolongada, con estado, orientadas a eventos, con todas las dificultades de simultaneidad y multithreading quitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-124">Dapr’s actor model, when used in the reworked eShop application, shows the ease of building long running, stateful, event driven, workflow applications with all the difficulties of concurrency and multi-threading removed.</span></span> <span data-ttu-id="22553-125">Al final de este libro, verá la simplificación drástica que DAPR aporta al desarrollo de la aplicación y creo firmemente que todos los desarrolladores que se embarcan en un viaje de creación de aplicaciones nativas en la nube deben aprovechar DAPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-125">By the end of this book, you will see the drastic simplification that Dapr brings to your application development, and I firmly believe all developers embarking on a cloud native app building journey should leverage Dapr.</span></span>

<span data-ttu-id="22553-126">Anunciamos públicamente DAPR con la versión v 0.1 en octubre 2019 y ahora, un año y la mitad, me encantaría decir que DAPR está listo para el uso de producción con la versión v 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-126">We publicly announced Dapr with the v0.1 release in Oct 2019 and now, a year and half later, I am thrilled to say that Dapr is ready for production usage with the v1.0 release.</span></span> <span data-ttu-id="22553-127">La obtención de DAPR a v 1.0 ha sido realmente un esfuerzo de la comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-127">Getting Dapr to v1.0 has truly been a community effort.</span></span> <span data-ttu-id="22553-128">Ha sido sorprendente ver la fusión de la comunidad de código abierto en torno a DAPR y crecer desde que se anunció por primera vez: de 114 colaboradores en el 2019 de octubre a más de 700 en las primeras 2021, un aumento de seis veces en 16 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-128">It has been amazing to see the open-source community coalesce around Dapr and grow since it was first announced – from 114 contributors in October 2019 to over 700 in early 2021 - a six-fold increase in 16 months!</span></span>  <span data-ttu-id="22553-129">Las contribuciones al proyecto han ido a todos los repositorios de DAPR y se han reducido de los problemas de apertura, comentando las propuestas de características, ofreciendo ejemplos y, por supuesto, el código contribuyente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-129">Contributions to the project have gone to every Dapr repo and have ranged from opening issues, commenting on feature proposals, providing samples, and of course contributing code.</span></span> <span data-ttu-id="22553-130">Las partes de los miembros de la comunidad del proyecto han contribuido a la mayor parte del tiempo de ejecución de DAPR, docs, CLI, SDK y la creación de un completo ecosistema de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-130">The parts of the project community members have contributed to the most include the Dapr runtime, docs, CLI, SDKs and the creation of a rich ecosystem of components.</span></span> <span data-ttu-id="22553-131">Mantener esta apertura es fundamental para el futuro de DAPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-131">Maintaining this openness is critical to Dapr’s future.</span></span>

<span data-ttu-id="22553-132">Sin embargo, DAPR es realmente una introducción, y debería ver más funcionalidades de DAPR y más compatibilidad con DAPR en los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-132">Dapr is really just getting started, though, and you should expect to see more Dapr capabilities and more support for Dapr in Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="22553-133">Espero que aproveche DAPR para que pueda centrarse en la lógica de negocios principal y acelerar el desarrollo de microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-133">I hope that you will take advantage of Dapr to enable you to focus on your core business logic and accelerate your microservices development.</span></span> <span data-ttu-id="22553-134">Me encanta que nos pongamos en contacto con nosotros en la comunidad de DAPR sobre este viaje en  <https://github.com/dapr/> y en el descable <https://aka.ms/dapr-discord> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-134">I am are excited to have you join us in the Dapr community on this journey at <https://github.com/dapr/> and on Discord <https://aka.ms/dapr-discord>.</span></span>

<span data-ttu-id="22553-135">Los sistemas distribuidos modernos son complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-135">Modern distributed systems are complex.</span></span> <span data-ttu-id="22553-136">Comienza con servicios pequeños, que se pueden implementar de forma independiente y de acoplamiento flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-136">You start with small, loosely coupled, independently deployable services.</span></span> <span data-ttu-id="22553-137">Estos servicios cruzan los límites del proceso y del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-137">These services cross process and server boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="22553-138">A continuación, usan diferentes tipos de servicios de respaldo de infraestructura (bases de datos, agentes de mensajes y almacenes de claves).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-138">They then consume different kinds of infrastructure backing services (databases, message brokers, key vaults).</span></span> <span data-ttu-id="22553-139">Por último, estos fragmentos dispares se componen juntos para formar una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-139">Finally, these disparate pieces compose together to form an application.</span></span>

<span data-ttu-id="22553-140">*Mark Russinovich* 
 *CTO de Azure y compañeros técnicos* 
 *Microsoft*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-140">*Mark Russinovich*
*Azure CTO and Technical Fellow*
*Microsoft*</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="22553-141">[Anterior](index.md)
> [Siguiente](the-world-is-distributed.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22553-141">[Previous](index.md)
[Next](the-world-is-distributed.md)</span></span>
