---
title: "Relación entre características de lenguaje y tipos de biblioteca | Microsoft Docs"
description: "Las características de lenguaje suelen basarse en tipos de biblioteca para la implementación. Entienda esa relación."
keywords: "Diseño de lenguaje C#, biblioteca estándar"
author: billwagner
ms.author: wiwagn
ms.date: 07/20/2017
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.devlang: devlang-csharp
ms.openlocfilehash: b7de4fdb4356e8822dba6aaaf67d615980ff09cd
ms.sourcegitcommit: 2142a4732bb4ff519b9817db4c24a237b9810d4b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/05/2018
---
# <a name="relationships-between-language-features-and-library-types"></a><span data-ttu-id="61d1e-105">Relaciones entre características de lenguaje y tipos de biblioteca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-105">Relationships between language features and library types</span></span>

<span data-ttu-id="61d1e-106">La definición del lenguaje C# exige que una biblioteca estándar tenga determinados tipos y determinados miembros accesibles en esos tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-106">The C# language definition requires a standard library to have certain types and certain accessible members on those types.</span></span> <span data-ttu-id="61d1e-107">El compilador genera código que usa estos miembros y tipos necesarios para muchas características de lenguaje diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-107">The compiler generates code that uses these required types and members for many different language features.</span></span> <span data-ttu-id="61d1e-108">En caso necesario, hay paquetes NuGet que contienen tipos necesarios para las versiones más recientes del lenguaje al escribir código para entornos donde esos tipos o miembros aún no se han implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-108">When necessary, there are NuGet packages that contain types needed for newer versions of the language when writing code for environments where those types or members have not been deployed yet.</span></span>

<span data-ttu-id="61d1e-109">Esta dependencia de la funcionalidad de la biblioteca estándar ha formado parte del lenguaje C# desde su primera versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-109">This dependency on standard library functionality has been part of the C# language since its first version.</span></span> <span data-ttu-id="61d1e-110">En esa versión, los ejemplos incluían:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-110">In that version, examples included:</span></span>

* <span data-ttu-id="61d1e-111"><xref:System.Exception>: usado para todas las excepciones generadas por el compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-111"><xref:System.Exception> - used for all compiler generated exceptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="61d1e-112"><xref:System.String>: el tipo `string` de C# es sinónimo de <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-112"><xref:System.String> - the C# `string` type is a synonym for <xref:System.String>.</span></span>
* <span data-ttu-id="61d1e-113"><xref:System.Int32>: sinónimo de `int`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-113"><xref:System.Int32> - synonym of `int`.</span></span>

<span data-ttu-id="61d1e-114">Esa primera versión era simple: el compilador y la biblioteca estándar se distribuían juntos y solo había una versión de cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-114">That first version was simple: the compiler and the standard library shipped together, and there was only one version of each.</span></span>

<span data-ttu-id="61d1e-115">Las versiones posteriores de C# a veces han agregado nuevos tipos o miembros a las dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-115">Subsequent versions of C# have occasionally added new types or members to the dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="61d1e-116">Los ejemplos incluyen: <xref:System.Runtime.CompilerServices.INotifyCompletion>, <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerFilePathAttribute> y <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerMemberNameAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-116">Examples include: <xref:System.Runtime.CompilerServices.INotifyCompletion>, <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerFilePathAttribute> and <xref:System.Runtime.CompilerServices.CallerMemberNameAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="61d1e-117">C# 7.0 continúa esta tendencia al agregar una dependencia a <xref:System.ValueTuple> para implementar la característica de lenguaje [tuplas](../tuples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-117">C# 7.0 continues this by adding a dependency on <xref:System.ValueTuple> to implement the [tuples](../tuples.md) language feature.</span></span>

<span data-ttu-id="61d1e-118">El equipo de diseño del lenguaje se esfuerza por minimizar el área expuesta de los tipos y miembros necesarios en una biblioteca estándar compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-118">The language design team works to minimize the surface area of the types and members required in a compliant standard library.</span></span> <span data-ttu-id="61d1e-119">Ese objetivo está equilibrado con un diseño limpio donde las nuevas características de la biblioteca se han incorporado sin problemas al lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-119">That goal is balanced against a clean design where new library features are incorporated seamlessly into the language.</span></span> <span data-ttu-id="61d1e-120">Habrá nuevas características en versiones futuras de C# que exijan nuevos tipos y miembros en una biblioteca estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-120">There will be new features in future versions of C# that require new types and members in a standard library.</span></span> <span data-ttu-id="61d1e-121">Es importante entender cómo administrar esas dependencias en el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-121">It's important to understand how to manage those dependencies in your work.</span></span>

## <a name="managing-your-dependencies"></a><span data-ttu-id="61d1e-122">Administración de dependencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-122">Managing your dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="61d1e-123">Las herramientas del compilador de C# ahora se han desvinculado del ciclo de versiones de las bibliotecas de .NET en las plataformas compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-123">C# compiler tools are now decoupled from the release cycle of the .NET libraries on supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="61d1e-124">De hecho, las distintas bibliotecas de .NET tienen ciclos de versiones diferentes: .NET Framework en Windows se distribuye como una actualización de Windows, .NET Core se distribuye conforme a una programación independiente y las versiones de Xamarin de actualizaciones de la biblioteca se incluyen en las herramientas de Xamarin de cada plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-124">In fact, different .NET libraries have different release cycles: the .NET Framework on Windows is released as a Windows Update, .NET Core ships on a separate schedule, and the Xamarin versions of library updates ship with the Xamarin tools for each target platform.</span></span>

<span data-ttu-id="61d1e-125">En la mayoría de las ocasiones estos cambios no son perceptibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-125">The majority of time, you won't notice these changes.</span></span> <span data-ttu-id="61d1e-126">Pero cuando trabaje con una versión más reciente del lenguaje que requiera características aún no incluidas en las bibliotecas de .NET de esa plataforma, haga referencia a los paquetes NuGet para proporcionar esos nuevos tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-126">However, when you are working with a newer version of the language that requires features not yet in the .NET libraries on that platform, you'll reference the NuGet packages to provide those new types.</span></span>
<span data-ttu-id="61d1e-127">A medida que las plataformas que admite la aplicación se actualicen con las nuevas instalaciones del marco de trabajo, puede quitar la referencia adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-127">As the platforms your app supports are updated with new framework installations, you can remove the extra reference.</span></span>

<span data-ttu-id="61d1e-128">Esta desvinculación significa que puede usar nuevas características de lenguaje aun cuando el destino sean equipos que no tengan el marco de trabajo correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61d1e-128">This separation means you can use new language features even when you are targeting machines that may not have the corresponding framework.</span></span>
