---
title: "Agregar referencia de servicio en un proyecto de subconjuntos portátiles"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 61ccfe0f-a34b-40ca-8f5e-725fa1b8095e
caps.latest.revision: "3"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 8c39a60d3b34ca1b5c219d12bda4af5217f389f3
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="add-service-reference-in-a-portable-subset-project"></a>Agregar referencia de servicio en un proyecto de subconjuntos portátiles
Proyectos de subconjuntos portátiles permiten a los programadores de ensamblados .NET mantener un único árbol de origen y el sistema de compilación al que se admiten varias implementaciones de .NET (escritorio, Silverlight, Windows Phone y XBOX). Proyectos de subconjuntos portátiles solo hacen referencia a bibliotecas portátiles de .NET que son un ensamblado de .NET framework que se puede usar en cualquier implementación. NET.  
  
## <a name="add-service-reference-details"></a>Detalles de Agregar referencia de servicio  
 Al agregar una referencia de servicio a un proyecto de subconjunto portátil se aplican las restricciones siguientes:  
  
1.  Para <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>, solo se permiten codificaciones literales. Las codificaciones SOAP generan un error durante la importación.  
  
2.  Para los servicios que usan escenarios <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>, se proporciona un suplente de contrato de datos para asegurarse de que los tipos reutilizados proceden únicamente del subconjunto portátil.  
  
3.  Se omiten los extremos que confían en enlaces no admitidos en las bibliotecas portátiles (todos los enlaces excepto <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> sin flujo de transacción, sesiones confiables o codificación de MTOM y enlaces personalizados equivalentes).  
  
4.  Los encabezados de mensaje se eliminan de todas las descripciones de mensaje en todas las operaciones antes de la importación.  
  
5.  Los atributos no portátiles <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute>, <xref:System.SerializableAttribute> y <xref:System.ServiceModel.TransactionFlowAttribute> se quitan del código de proxy de cliente generado.  
  
6.  Las propiedades no portátiles ProtectionLevel, SessionMode, IsInitiating e IsTerminating se quitan de <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute>, <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> y <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute>.  
  
7.  Todas las operaciones de servicio se generan como operaciones asincrónicas en el proxy de cliente.  
  
8.  Se quitan los constructores de cliente generados que usan tipos no portátiles.  
  
9. Se expone una instancia de <xref:System.Net.CookieContainer> en el cliente generado.  
  
10. Se inserta un comentario en la parte superior del archivo que identifica el ensamblado y la versión del generador de código:`// This code was auto-generated by Microsoft.VisualStudio.Portable.AddServiceReference, version 1.0.0.0`  
  
11. La interfaz <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> no se admite.  
  
12. Los enlaces Net.Tcp y PollingDuplex no se admiten  
  
13. <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> se usará siempre para los errores.  
  
14. <xref:System.ServiceModel.MessageContractAttribute.IsWrapped%2A> no se admite en proyectos de subconjuntos portátiles.  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [Acceso a los servicios mediante un cliente WCF](../../../docs/framework/wcf/accessing-services-using-a-wcf-client.md)  
 [Biblioteca de clases Portable](http://msdn.microsoft.com/library/gg597391\(v=vs.110\))
