---
title: Información general de enlaces de Windows Communication Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- bindings [WCF], overview
ms.assetid: cfb5842f-e0f9-4c56-a015-f2b33f258232
ms.openlocfilehash: f171a6380840fe2cb828ee06985317f002b353de
ms.sourcegitcommit: 213292dfbb0c37d83f62709959ff55c50af5560d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "47077950"
---
# <a name="windows-communication-foundation-bindings-overview"></a><span data-ttu-id="d61b6-102">Información general de enlaces de Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-102">Windows Communication Foundation Bindings Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d61b6-103">Los enlaces son objetos que se usan para especificar los detalles de comunicación que son necesarias para conectarse al punto de conexión de un servicio de Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-103">Bindings are objects that are used to specify the communication details that are required to connect to the endpoint of a Windows Communication Foundation (WCF) service.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-104">Cada punto de conexión en un servicio WCF requiere un enlace esté bien especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-104">Each endpoint in a WCF service requires a binding to be well-specified.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-105">En este tema se describe los tipos de datos de comunicación que definen los enlaces, los elementos de un enlace, qué enlaces están incluidos en WCF y cómo se puede especificar un enlace para un punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-105">This topic outlines the types of communication details that the bindings define, the elements of a binding, what bindings are included in WCF, and how a binding can be specified for an endpoint.</span></span>  
  
## <a name="what-a-binding-defines"></a><span data-ttu-id="d61b6-106">Qué define un enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-106">What a Binding Defines</span></span>  
 <span data-ttu-id="d61b6-107">La información de un enlace puede ser muy básica o muy compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-107">The information in a binding can be very basic, or very complex.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-108">El enlace más básico especifica solo el protocolo de transporte (como HTTP) que se debe utilizar para conectar al extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-108">The most basic binding specifies only the transport protocol (such as HTTP) that must be used to connect to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-109">En términos más generales, la información que contiene un enlace sobre cómo conectarse a un extremo queda incluida en una de las siguientes categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-109">More generally, the information a binding contains about how to connect to an endpoint falls into one of the following categories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d61b6-110">Protocolos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-110">Protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="d61b6-111">Determina el mecanismo de seguridad utilizado: función de la mensajería de confianza o configuración de flujo de contexto de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-111">Determines the security mechanism being used: either reliable messaging capability or transaction context flow settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d61b6-112">Codificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-112">Encoding</span></span>  
 <span data-ttu-id="d61b6-113">Determina la codificación del mensaje (por ejemplo, texto o binario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-113">Determines the message encoding (for example, text or binary).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d61b6-114">Transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-114">Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="d61b6-115">Determina el protocolo de transporte subyacente que se utilizará (por ejemplo, TCP o HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-115">Determines the underlying transport protocol to use (for example, TCP or HTTP).</span></span>  
  
## <a name="the-elements-of-a-binding"></a><span data-ttu-id="d61b6-116">Los elementos de un enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-116">The Elements of a Binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="d61b6-117">Un enlace está básicamente compuesto de una pila ordenada de elementos de enlace, cada uno de los cuales especifica parte de la información de la comunicación requerida para conectar a un extremo de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-117">A binding basically consists of an ordered stack of binding elements, each of which specifies part of the communication information required to connect to a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-118">Las dos capas más bajas de la pila son necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-118">The two lowest layers in the stack are both required.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-119">En la base de la pila se encuentra el elemento de enlace de transporte y justo antes que éste se encuentra el elemento que contiene las especificaciones de la codificación del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-119">At the base of the stack is the transport binding element and just above this is the element that contains the message encoding specifications.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-120">Los elementos de enlace opcionales que especifican los demás protocolos de comunicación se superponen a estos dos elementos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-120">The optional binding elements that specify the other communication protocols are layered above these two required elements.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-121">Para obtener más información acerca de estos elementos de enlace y su orden correcto, consulte [enlaces personalizados](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-121">For more information about these binding elements and their correct ordering, see [Custom Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="system-provided-bindings"></a><span data-ttu-id="d61b6-122">Enlaces proporcionados por el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-122">System-Provided Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="d61b6-123">La información de un enlace puede ser compleja y puede que parte de su configuración no sea compatible con otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-123">The information in a binding can be complex, and some settings may not be compatible with others.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-124">Por este motivo, WCF incluye un conjunto de enlaces proporcionados por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-124">For this reason, WCF includes a set of system-provided bindings.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-125">Estos enlaces están diseñados para cubrir la mayoría de los requisitos de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-125">These bindings are designed to cover most application requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-126">Las clases siguientes representan algunos ejemplos de enlaces proporcionados por el sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-126">The following classes represent some examples of system-provided bindings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d61b6-127"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: Un enlace de protocolo HTTP adecuado para conectar a los Servicios Web que cumple con la especificación del WS-I Basic Profile (por ejemplo, servicios web ASP.NET - servicios basados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-127"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to Web services that conforms to the WS-I Basic Profile specification (for example, ASP.NET Web services-based services).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d61b6-128"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: Un enlace interoperable adecuado para conectar a los extremos que se ajustan a WS - \* protocolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-128"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: An interoperable binding suitable for connecting to endpoints that conform to the WS-\* protocols.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d61b6-129"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Utiliza el [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] para conectarse a otros extremos WCF en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-129"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Uses the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] to connect to other WCF endpoints on the same machine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d61b6-130"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Utiliza el [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] para crear las conexiones de mensajes en cola con otros extremos WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-130"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Uses the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] to create queued message connections with other WCF endpoints.</span></span>  

- <span data-ttu-id="d61b6-131"><xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>: Este enlace ofrece un mayor rendimiento respecto enlaces HTTP y es ideal para su uso en una red local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-131"><xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>: This binding offers higher performance than HTTP bindings and is ideal for use in a local network.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d61b6-132">Para obtener una lista completa, con descripciones de todos los enlaces proporcionados por WCF, vea [System-provided Bindings](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-132">For a complete list, with descriptions, of all the WCF-provided bindings, see [System-Provided Bindings](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-your-own-bindings"></a><span data-ttu-id="d61b6-133">Utilizar sus propios enlaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-133">Using Your Own Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="d61b6-134">Si ninguno de los enlaces proporcionados por el sistema incluidos tiene la combinación correcta de características que requiere una aplicación de servicio, puede crear su propio enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-134">If none of the system-provided bindings included has the right combination of features that a service application requires, you can create your own binding.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-135">Existen dos formas de lograr esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-135">There are two ways to do this.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-136">Puede crear un nuevo enlace a partir de elementos de enlace ya existentes mediante un objeto <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> o puede crear un enlace completamente definido por el usuario derivando del enlace <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-136">You can either create a new binding from pre-existing binding elements using a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> object or you can create a completely user-defined binding by deriving from the <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> binding.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-137">Para obtener más información acerca de cómo crear su propio enlace mediante estos dos enfoques, vea [enlaces personalizados](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md) y [crear enlaces](../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-137">For more information about creating your own binding using these two approaches, see [Custom Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md) and [Creating User-Defined Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-bindings"></a><span data-ttu-id="d61b6-138">Utilizar los enlaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-138">Using Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="d61b6-139">El uso de enlaces conlleva dos pasos básicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-139">Using bindings entails two basic steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d61b6-140">Seleccione o defina un enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-140">Select or define a binding.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-141">El método más fácil es elegir uno de los enlaces proporcionados por el sistema incluidos con WCF y su uso con sus valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-141">The easiest method is to choose one of the system-provided bindings included with WCF and use it with its default settings.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-142">Puede elegir también un enlace proporcionado por el sistema y restablecer sus valores de propiedad para satisfacer sus necesidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-142">You can also choose a system-provided binding and reset its property values to suit your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-143">Otra manera es crear un enlace personalizado o un enlace definido por el usuario para tener grados de control y personalización más altos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-143">Alternatively, you can create a custom binding or a user-defined binding to have higher degrees of control and customization.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d61b6-144">Cree un extremo que utilice el enlace seleccionado o definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-144">Create an endpoint that uses the binding selected or defined.</span></span>  
  
## <a name="code-and-configuration"></a><span data-ttu-id="d61b6-145">Código y configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-145">Code and Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="d61b6-146">Puede definir los enlaces de dos maneras: a través del código o a través de la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-146">You can define bindings in two ways: through code or through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-147">Estos dos enfoques no dependen de si está utilizando un enlace proporcionado por el sistema o un enlace personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-147">These two approaches do not depend on whether you are using a system-provided binding or a custom binding.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-148">En general, utilizar el código le proporciona un control total sobre la definición de un enlace y el tiempo de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-148">In general, using code gives you complete control over the definition of a binding at design time.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-149">Con la configuración, por otro lado, permite que un administrador del sistema o el usuario de un servicio WCF o cliente cambiar los parámetros de un enlace sin tener que volver a compilar la aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-149">Using configuration, on the other hand, allows a system administrator or the user of a WCF service or client to change the parameters of a binding without having to recompile the service application.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-150">Esta flexibilidad es a menudo deseable porque no hay ninguna manera de predecir los requisitos específicos del equipo en el que es implementar una aplicación de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-150">This flexibility is often desirable because there is no way to predict specific machine requirements on which a WCF application is to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-151">Dejar fuera la información de enlace (y el direccionamiento) del código les permite cambiar sin requerir recopilación o nueva implementación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-151">Keeping the binding (and the addressing) information out of the code allows them to change without requiring recompilation or redeployment of the application.</span></span> <span data-ttu-id="d61b6-152">Tenga en cuenta que se crean enlaces definidos en código después de los enlaces especificados en la configuración, de modo que se permite a los enlaces definidos por código sobrescribir los enlaces definidos por la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-152">Note that bindings defined in code are created after bindings specified in configuration, allowing the code-defined bindings to overwrite any configuration-defined bindings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d61b6-153">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-153">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d61b6-154">Utilización de enlaces para configurar servicios y clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d61b6-154">Using Bindings to Configure Services and Clients</span></span>](../../../docs/framework/wcf/using-bindings-to-configure-services-and-clients.md)
