---
title: Diseño e implementación de servicios
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- defining service contracts [WCF]
ms.assetid: 036fae20-7c55-4002-b71d-ac4466e167a3
ms.openlocfilehash: ea32855a3a512b8e96b8d6d72f101523b5d16107
ms.sourcegitcommit: bc293b14af795e0e999e3304dd40c0222cf2ffe4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "96248778"
---
# <a name="designing-and-implementing-services"></a><span data-ttu-id="a4805-102">Diseño e implementación de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-102">Designing and Implementing Services</span></span>

<span data-ttu-id="a4805-103">En esta sección se muestra cómo definir e implementar contratos WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-103">This section shows you how to define and implement WCF contracts.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-104">Un contrato de servicio especifica lo que un punto de conexión comunica al mundo exterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-104">A service contract specifies what an endpoint communicates to the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-105">En un nivel más concreto, es una instrucción sobre un conjunto de mensajes concretos organizada en patrones de intercambio de mensajes básicos (MEP), como solicitud/respuesta, unidireccional y dúplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-105">At a more concrete level, it is a statement about a set of specific messages organized into basic message exchange patterns (MEPs), such as request/reply, one-way, and duplex.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-106">Si un contrato de servicio es un conjunto relacionado de forma lógica de intercambios de mensajes, una operación de servicio es un intercambio único de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-106">If a service contract is a logically related set of message exchanges, a service operation is a single message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-107">Por ejemplo, una operación `Hello` debe aceptar obviamente un mensaje (de manera que el autor de la llamada pueda anunciar el saludo) y puede o no devolver un mensaje (dependiendo de la cortesía de la operación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-107">For example, a `Hello` operation must obviously accept one message (so the caller can announce the greeting) and may or may not return a message (depending upon the courtesy of the operation).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4805-108">Para obtener más información sobre los contratos y otros conceptos principales de Windows Communication Foundation (WCF), vea [conceptos básicos de Windows Communication Foundation](fundamental-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-108">For more information about contracts and other core Windows Communication Foundation (WCF) concepts, see [Fundamental Windows Communication Foundation Concepts](fundamental-concepts.md).</span></span> <span data-ttu-id="a4805-109">Este tema se centra en describir los contratos de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-109">This topic focuses on understanding service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-110">Para obtener más información sobre cómo crear clientes que usen contratos de servicio para conectarse a los servicios, consulte [información general del cliente de WCF](wcf-client-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-110">For more information about how to build clients that use service contracts to connect to services, see [WCF Client Overview](wcf-client-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a4805-111">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-111">Overview</span></span>  

 <span data-ttu-id="a4805-112">En este tema se proporciona una orientación conceptual de alto nivel para diseñar e implementar servicios WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-112">This topic provides a high level conceptual orientation to designing and implementing WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-113">Los subtemas proporcionan más información detallada sobre las características de diseño e implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-113">Subtopics provide more detailed information about the specifics of design and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-114">Antes de diseñar e implementar la aplicación WCF, se recomienda que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-114">Before designing and implementing your WCF application, it is recommended that you:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a4805-115">Entender lo que es un contrato de servicio, cómo funciona, y cómo crear uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-115">Understand what a service contract is, how it works, and how to create one.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a4805-116">Comprender que los contratos especifican requisitos mínimos que la configuración en tiempo de ejecución o el entorno de hospedaje pueden no admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-116">Understand that contracts state minimum requirements that runtime configuration or the hosting environment may not support.</span></span>  
  
## <a name="service-contracts"></a><span data-ttu-id="a4805-117">Contratos de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-117">Service Contracts</span></span>  

 <span data-ttu-id="a4805-118">Un contrato de servicio especifica lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-118">A service contract specifies the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a4805-119">Las operaciones que el contrato expone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-119">The operations a contract exposes.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a4805-120">La firma de las operaciones en términos de mensajes intercambiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-120">The signature of the operations in terms of messages exchanged.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a4805-121">Los tipos de datos de estos mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-121">The data types of these messages.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a4805-122">La ubicación de las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-122">The location of the operations.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a4805-123">Los protocolos concretos y formatos de serialización que se utilizan para admitir la comunicación correcta con el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-123">The specific protocols and serialization formats that are used to support successful communication with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4805-124">Por ejemplo, un contrato de orden de compra podría tener una operación `CreateOrder` que acepte una entrada de tipos de información de orden y devuelva información de error o completada, además de un identificador de orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-124">For example, a purchase order contract might have a `CreateOrder` operation that accepts an input of order information types and returns success or failure information, including an order identifier.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-125">También podría tener una operación `GetOrderStatus` que acepte un identificador de orden y devuelva información de estado de la orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-125">It might also have a `GetOrderStatus` operation that accepts an order identifier and returns order status information.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-126">Un contrato de servicio de este tipo especificaría lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-126">A service contract of this sort would specify:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="a4805-127">Que el contrato de la orden compra consistiese en las operaciones `CreateOrder` y `GetOrderStatus`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-127">That the purchase order contract consisted of `CreateOrder` and `GetOrderStatus` operations.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="a4805-128">Que las operaciones han especificado mensajes de entrada y de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-128">That the operations have specified input messages and output messages.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="a4805-129">Los datos que estos mensajes pueden llevar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-129">The data that these messages can carry.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="a4805-130">Instrucciones de categorías sobre la infraestructura de la comunicación necesaria para procesar correctamente los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-130">Categorical statements about the communication infrastructure necessary to successfully process the messages.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-131">Por ejemplo, estos detalles incluyen qué formularios de seguridad son necesarios para establecer una comunicación correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-131">For example, these details include whether and what forms of security are required to establish successful communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4805-132">Para transmitir este tipo de información a otras aplicaciones en muchas plataformas (incluidas plataformas que no sean de Microsoft), los contratos de servicio XML se expresan públicamente en formatos XML estándar, como el [lenguaje de descripción de servicios web](https://www.w3.org/TR/2001/NOTE-wsdl-20010315) (WSDL) y el [esquema XML](https://www.w3.org/XML/Schema) (XSD), entre otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-132">To convey this kind of information to other applications on many platforms (including non-Microsoft platforms), XML service contracts are publicly expressed in standard XML formats, such as [Web Services Description Language](https://www.w3.org/TR/2001/NOTE-wsdl-20010315) (WSDL) and [XML Schema](https://www.w3.org/XML/Schema) (XSD), among others.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-133">Los desarrolladores para muchas plataformas pueden utilizar esta información de contrato público para crear aplicaciones que pueden comunicarse con el servicio, porque entienden el lenguaje de la especificación y porque esos lenguajes están diseñados para permitir la interoperación describiendo los formularios, formatos y protocolos públicos que el servicio admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-133">Developers for many platforms can use this public contract information to create applications that can communicate with the service, both because they understand the language of the specification and because those languages are designed to enable interoperation by describing the public forms, formats, and protocols that the service supports.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-134">Para obtener más información sobre cómo WCF controla este tipo de información, vea [metadatos](./feature-details/metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-134">For more information about how WCF handles this kind of information, see [Metadata](./feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4805-135">Los contratos se pueden expresar de muchas maneras, pero, aunque WSDL y XSD son lenguajes excelentes para describir servicios de una manera accesible, se trata de lenguajes difíciles de usar directamente y son simplemente descripciones de un servicio, no implementaciones de contratos de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-135">Contracts can be expressed many ways, and while WSDL and XSD are excellent languages to describe services in an accessible way, they are difficult languages to use directly and are merely descriptions of a service, not service contract implementations.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-136">Por lo tanto, las aplicaciones WCF usan atributos, interfaces y clases administrados para definir la estructura de un servicio e implementarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-136">Therefore, WCF applications use managed attributes, interfaces, and classes both to define the structure of a service and to implement it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4805-137">El contrato resultante definido en tipos administrados se puede *exportar* como metadatos (WSDL y XSD) cuando lo necesiten clientes u otros implementadores de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-137">The resulting contract defined in managed types can be *exported* as metadata—WSDL and XSD—when needed by clients or other service implementers.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-138">El resultado es un modelo de programación sencillo que se puede describir (usando metadatos públicos) en cualquier aplicación cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-138">The result is a straightforward programming model that can be described (using public metadata) to any client application.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-139">Los detalles de los mensajes SOAP subyacentes, el transporte y la información relacionada con la seguridad, etc., pueden dejarse en WCF, que realiza automáticamente las conversiones necesarias para y desde el sistema de tipo de contrato de servicio al sistema de tipos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-139">The details of the underlying SOAP messages, the transportation and security-related information, and so on, can be left to WCF, which performs the necessary conversions to and from the service contract type system to the XML type system automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4805-140">Para obtener más información sobre el diseño de contratos, consulte [diseño de contratos de servicio](designing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-140">For more information about designing contracts, see [Designing Service Contracts](designing-service-contracts.md).</span></span> <span data-ttu-id="a4805-141">Para obtener más información sobre la implementación de contratos, vea [implementación de contratos de servicio](implementing-service-contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-141">For more information about implementing contracts, see [Implementing Service Contracts](implementing-service-contracts.md).</span></span>  
  
### <a name="messages-up-front-and-center"></a><span data-ttu-id="a4805-142">Mensajes arriba y al centro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-142">Messages Up Front and Center</span></span>  

 <span data-ttu-id="a4805-143">Utilizar interfaces, clases y métodos administrados para modelar las operaciones de servicio es sencillo cuando está acostumbrado a firmas de método de estilo de llamada a procedimiento remoto (RPC), en las que pasar parámetros a un método y recibir valores de devolución es la forma normal de solicitar funcionalidad desde un objeto u otro tipo de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-143">Using managed interfaces, classes, and methods to model service operations is straightforward when you are used to remote procedure call (RPC)-style method signatures, in which passing parameters into a method and receiving return values is the normal form of requesting functionality from an object or other type of code.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-144">Por ejemplo, los programadores que usan lenguajes administrados como Visual Basic y C++ COM pueden aplicar sus conocimientos del enfoque de estilo RPC (ya sea mediante objetos o interfaces) a la creación de contratos de servicio WCF sin experimentar los problemas inherentes a los sistemas de objetos distribuidos de estilo RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-144">For example, programmers using managed languages such as Visual Basic and C++ COM can apply their knowledge of the RPC-style approach (whether using objects or interfaces) to the creation of WCF service contracts without experiencing the problems inherent in RPC-style distributed object systems.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-145">La orientación del servicio proporciona las ventajas de la programación acoplada y orientada a mensajes mientras mantiene la facilidad y familiaridad de la experiencia de programación de RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-145">Service orientation provides the benefits of loosely coupled, message-oriented programming while retaining the ease and familiarity of the RPC programming experience.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4805-146">Muchos programadores se sienten más cómodos con las interfaces de programación de aplicaciones orientadas a mensajes, como las colas de mensajes como Microsoft MSMQ, los espacios de nombres <xref:System.Messaging> en .NET Framework o el envío de XML no estructurado en solicitudes HTTP, por nombrar algunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-146">Many programmers are more comfortable with message-oriented application programming interfaces, such as message queues like Microsoft MSMQ, the <xref:System.Messaging> namespaces in the .NET Framework, or sending unstructured XML in HTTP requests, to name a few.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-147">Para obtener más información sobre la programación en el nivel de mensaje, vea [uso de contratos de mensaje](./feature-details/using-message-contracts.md), programación de Channel-Level de [servicio](./extending/service-channel-level-programming.md)e [interoperabilidad con aplicaciones POX](./feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-147">For more information about programming at the message level, see [Using Message Contracts](./feature-details/using-message-contracts.md), [Service Channel-Level Programming](./extending/service-channel-level-programming.md), and [Interoperability with POX Applications](./feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span></span>  
  
### <a name="understanding-the-hierarchy-of-requirements"></a><span data-ttu-id="a4805-148">Introducción a la jerarquía de los requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-148">Understanding the Hierarchy of Requirements</span></span>  

 <span data-ttu-id="a4805-149">Un contrato de servicio agrupa operaciones; especifica el patrón de intercambio de mensajes, tipos de mensaje y tipos de datos que llevan esos mensajes e indica categorías de comportamiento de tiempo de ejecución que una implementación debe tener para admitir el contrato (por ejemplo, puede requerir que los mensajes se cifren y firmen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-149">A service contract groups the operations; specifies the message exchange pattern, message types, and data types those messages carry; and indicates categories of run-time behavior an implementation must have to support the contract (for example, it may require that messages be encrypted and signed).</span></span> <span data-ttu-id="a4805-150">El contrato de servicio en sí mismo no especifica precisamente cómo se cumplen estos requisitos, solo que son obligatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-150">The service contract itself does not specify precisely how these requirements are met, only that they must be.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-151">El tipo de cifrado o la manera en la que se firma un mensaje depende de la implementación y configuración de un servicio conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-151">The type of encryption or the manner in which a message is signed is up to the implementation and configuration of a compliant service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4805-152">Observe la manera en que el contrato requiere algunas cosas de la implementación del contrato de servicio y la configuración del tiempo de ejecución para agregar comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-152">Notice the way that the contract requires certain things of the service contract implementation and the run-time configuration to add behavior.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-153">El conjunto de requisitos que se deben cumplir para exponer un servicio para usar compilaciones en el conjunto anterior de requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-153">The set of requirements that must be met to expose a service for use builds on the preceding set of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-154">Si un contrato realiza requisitos de la implementación, una implementación puede requerir todavía más de la configuración y enlaces que permiten al servicio ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-154">If a contract makes requirements of the implementation, an implementation can require yet more of the configuration and bindings that enable the service to run.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-155">Finalmente, la aplicación host también debe admitir cualquier requisito que la configuración de servicio y los enlaces agreguen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-155">Finally, the host application must also support any requirements that the service configuration and bindings add.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4805-156">Este proceso de requisitos aditivos es importante tener en cuenta al diseñar, implementar, configurar y hospedar una aplicación de servicio de Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-156">This additive requirement process is important to keep in mind while designing, implementing, configuring, and hosting a Windows Communication Foundation (WCF) service application.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-157">Por ejemplo, el contrato puede especificar que necesita admitir una sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-157">For example, the contract can specify that it needs to support a session.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-158">En ese caso, deberá configurar el enlace para admitir ese requisito contractual o la implementación del servicio no funcionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-158">If so, then you must configure the binding to support that contractual requirement, or the service implementation will not work.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-159">O si su servicio requiere Autenticación integrada de Windows y se hospeda en Internet Information Services (IIS), la aplicación web en la que el servicio reside debe tener Autenticación integrada de Windows activada y la compatibilidad anónima desactivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-159">Or if your service requires Windows Integrated Authentication and is hosted in Internet Information Services (IIS), the Web application in which the service resides must have Windows Integrated Authentication turned on and anonymous support turned off.</span></span> <span data-ttu-id="a4805-160">Para obtener más información sobre las características y el impacto de los distintos tipos de aplicación host de servicio, vea [servicios de hospedaje](hosting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-160">For more information about the features and impact of the different service host application types, see [Hosting Services](hosting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a4805-161">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-161">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4805-162">Diseño de contratos de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-162">Designing Service Contracts</span></span>](designing-service-contracts.md)
- [<span data-ttu-id="a4805-163">Implementación de contratos de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4805-163">Implementing Service Contracts</span></span>](implementing-service-contracts.md)
