---
title: Especificación de una dirección de punto de conexión
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- endpoints [WCF], addressing
ms.assetid: ac24f5ad-9558-4298-b168-c473c68e819b
ms.openlocfilehash: f7e2253c527cbb2b6f21b222b1e9691c2ecff01f
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/07/2018
ms.locfileid: "33809123"
---
# <a name="specifying-an-endpoint-address"></a><span data-ttu-id="5f296-102">Especificación de una dirección de punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-102">Specifying an Endpoint Address</span></span>
<span data-ttu-id="5f296-103">Toda la comunicación con un servicio de Windows Communication Foundation (WCF) se produce a través de sus extremos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-103">All communication with a Windows Communication Foundation (WCF) service occurs through its endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-104">Cada <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> contiene un <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Address%2A>, un <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Binding%2A>y un <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Contract%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-104">Each <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> contains an <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Address%2A>, a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Binding%2A>, and a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Contract%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-105">El contrato especifica qué operaciones están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-105">The contract specifies which operations are available.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-106">El enlace especifica cómo comunicarse con el servicio y la dirección especifica dónde encontrar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-106">The binding specifies how to communicate with the service, and the address specifies where to find the service.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-107">Cada punto de conexión debe tener una dirección única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-107">Every endpoint must have a unique address.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-108">La clase <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> representa la dirección de extremo, que contiene un Identificador uniforme de recursos (URI) que representa la dirección del servicio, una <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Identity%2A>, que representa la identidad de seguridad del servicio, y una colección de <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Headers%2A>opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-108">The endpoint address is represented by the <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> class, which contains a Uniform Resource Identifier (URI) that represents the address of the service, an <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Identity%2A>, which represents the security identity of the service, and a collection of optional <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Headers%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-109">Los encabezados opcionales proporcionan información más detallada de direccionamiento para identificar o interactuar con el punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-109">The optional headers provide more detailed addressing information to identify or interact with the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-110">Por ejemplo, los encabezados pueden indicar cómo procesar un mensaje entrante, dónde debería enviar el extremo un mensaje de respuesta o qué instancia de un servicio se va a usar para procesar un mensaje entrante de un usuario determinado cuando hay varias instancias disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-110">For example, headers can indicate how to process an incoming message, where the endpoint should send a reply message, or which instance of a service to use to process an incoming message from a particular user when multiple instances are available.</span></span>  
  
## <a name="definition-of-an-endpoint-address"></a><span data-ttu-id="5f296-111">Definición de una dirección del punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-111">Definition of an Endpoint Address</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f296-112">En WCF, un <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> modela una referencia de extremo (EPR) tal como se define en el estándar WS-Addressing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-112">In WCF, an <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> models an endpoint reference (EPR) as defined in the WS-Addressing standard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f296-113">El URI de la dirección de la mayoría de transportes tiene cuatro partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-113">The address URI for most transports has four parts.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-114">Por ejemplo, este identificador URI, "http://www.fabrikam.com:322/mathservice.svc/secureEndpoint" tiene las cuatro partes siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-114">For example, this URI, "http://www.fabrikam.com:322/mathservice.svc/secureEndpoint" has the following four parts:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f296-115">Esquema: http:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-115">Scheme: http:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f296-116">Equipo: www.fabrikam.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-116">Machine: www.fabrikam.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f296-117">(Opcional) Puerto: 322</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-117">(Optional) Port: 322</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5f296-118">Ruta de acceso: /mathservice.svc/secureEndpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-118">Path: /mathservice.svc/secureEndpoint</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f296-119">Parte del modelo EPR consiste en que cada referencia de punto de conexión puede llevar algunos parámetros de referencia que agregan información de identificación adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-119">Part of the EPR model is that each endpoint reference can carry some reference parameters that add extra identifying information.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-120">En WCF, estos parámetros de referencia se modelan como instancias de la <xref:System.ServiceModel.Channels.AddressHeader> clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-120">In WCF, these reference parameters are modeled as instances of the <xref:System.ServiceModel.Channels.AddressHeader> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f296-121">La dirección del punto de conexión de un servicio puede especificarse de manera imperativa mediante código, o de manera declarativa mediante configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-121">The endpoint address for a service can be specified either imperatively by using code or declaratively through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-122">Normalmente, no resulta muy práctico definir los puntos de conexión en el código ya que los enlaces y las direcciones de un servicio implementado son, por lo general, diferentes de los utilizados durante el desarrollo del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-122">Defining endpoints in code is usually not practical because the bindings and addresses for a deployed service are typically different from those used while the service is being developed.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-123">Generalmente, es más práctico definir extremos de servicio mediante la configuración en lugar del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-123">Generally, it is more practical to define service endpoints using configuration rather than code.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-124">Mantener la información del enlace y el direccionamiento fuera del código les permite cambiar sin tener que recompilar e implementar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-124">Keeping the binding and addressing information out of the code allows them to change without having to recompile and redeploy the application.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-125">Si no se especifica ningún punto de conexión en el código o en la configuración, el tiempo de ejecución agrega un punto de conexión predeterminado en cada dirección base de cada contrato de servicio implementado por el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-125">If no endpoints are specified in code or in configuration, then the runtime adds one default endpoint on each base address for each contract implemented by the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f296-126">Hay dos maneras de especificar direcciones de extremo para un servicio de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-126">There are two ways to specify endpoint addresses for a service in WCF.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-127">Puede especificar una dirección absoluta para cada extremo asociado al servicio o puede proporcionar una dirección base para <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> de un servicio y, a continuación, especificar una dirección para cada extremo asociado a este servicio que se define relativo a esta dirección base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-127">You can specify an absolute address for each endpoint associated with the service or you can provide a base address for the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> of a service and then specify an address for each endpoint associated with this service that is defined relative to this base address.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-128">Puede utilizar cada uno de estos procedimientos para especificar las direcciones de punto de conexión de un servicio mediante configuración o código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-128">You can use each of these procedures to specify the endpoint addresses for a service in either configuration or code.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-129">Si no especifica una dirección relativa, el servicio utiliza la dirección base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-129">If you do not specify a relative address, the service uses the base address.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-130">También puede tener varias direcciones base para un servicio, pero en cada servicio se permite sólo una dirección base para cada transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-130">You can also have multiple base addresses for a service, but each service is allowed only one base address for each transport.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-131">Si tiene varios puntos de conexión, cada uno de los cuales está configurado con un enlace diferente, sus direcciones deben ser únicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-131">If you have multiple endpoints, each of which is configured with a different binding, their addresses must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-132">Los extremos que utilizan el mismo enlace pero contratos diferentes pueden utilizar la misma dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-132">Endpoints that use the same binding but different contracts can use the same address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f296-133">Al hospedarse con IIS, no administra por sí mismo las instancias <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-133">When hosting with IIS, you do not manage the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> instance yourself.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-134">La dirección base siempre es la dirección especificada en el archivo .svc para el servicio al hospedarse en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-134">The base address is always the address specified in the .svc file for the service when hosting in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-135">De modo que siempre debe utilizar direcciones de extremo relativas para los extremos de servicio hospedados en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-135">So you must use relative endpoint addresses for IIS-hosted service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-136">Proporcionar una dirección de punto de conexión completa puede conducir a errores en la implementación del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-136">Supplying a fully-qualified endpoint address can lead to errors in the deployment of the service.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-137">Para obtener más información, consulte [implementación de un servicio de WCF Internet Information Services-Hosted](../../../docs/framework/wcf/feature-details/deploying-an-internet-information-services-hosted-wcf-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-137">For more information, see [Deploying an Internet Information Services-Hosted WCF Service](../../../docs/framework/wcf/feature-details/deploying-an-internet-information-services-hosted-wcf-service.md).</span></span>  
  
## <a name="defining-endpoint-addresses-in-configuration"></a><span data-ttu-id="5f296-138">Definición de direcciones de puntos de conexión mediante configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-138">Defining Endpoint Addresses in Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f296-139">Para definir un punto de conexión en un archivo de configuración, utilice la [ \<extremo >](http://msdn.microsoft.com/library/13aa23b7-2f08-4add-8dbf-a99f8127c017) elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-139">To define an endpoint in a configuration file, use the [\<endpoint>](http://msdn.microsoft.com/library/13aa23b7-2f08-4add-8dbf-a99f8127c017) element.</span></span>  
  
 [!code-xml[S_UEHelloWorld#5](../../../samples/snippets/common/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/common/serviceapp2.config#5)]  
  
 <span data-ttu-id="5f296-140">Cuando el <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> método se llama (es decir, cuando la aplicación de hospedaje intenta iniciar el servicio), el sistema buscará un [ \<servicio >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) elemento con un atributo de nombre que especifica "UE. Samples.HelloService".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-140">When the <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> method is called (that is, when the hosting application attempts to start the service), the system looks for a [\<service>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) element with a name attribute that specifies "UE.Samples.HelloService".</span></span> <span data-ttu-id="5f296-141">Si el [ \<servicio >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) se encuentra el elemento, el sistema carga la clase especificada y crea puntos de conexión mediante las definiciones de punto de conexión proporcionadas en el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-141">If the [\<service>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) element is found, the system loads the specified class and creates endpoints using the endpoint definitions provided in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-142">Este mecanismo le permite cargar e iniciar un servicio con dos líneas de código, mientras mantiene la información de enlace y dirección fuera de su código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-142">This mechanism allows you to load and start a service with two lines of code while keeping binding and addressing information out of your code.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-143">La ventaja de este enfoque es que estas modificaciones se pueden realizar sin tener que recompilar o implementar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-143">The advantage of this approach is that these changes can be made without having to recompile or redeploy the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f296-144">Los encabezados opcionales se declaran en una [ \<encabezados >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-144">The optional headers are declared in a [\<headers>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md).</span></span> <span data-ttu-id="5f296-145">El siguiente es un ejemplo de los elementos utilizados para especificar los extremos de un servicio en un archivo de configuración que distinga entre dos encabezados: clientes "Gold" de http://tempuri1.org/ y clientes "Standard" de http://tempuri2.org/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-145">The following is an example of the elements used to specify endpoints for a service in a configuration file that distinguishes between two headers: "Gold" clients from http://tempuri1.org/ and "Standard" clients from http://tempuri2.org/.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-146">El cliente que llame a este servicio debe tener los pertinentes [ \<encabezados >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md) en su archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-146">The client calling this service must have the appropriate [\<headers>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md) in its configuration file.</span></span>  
  
 [!code-xml[S_UEHelloWorld#1](../../../samples/snippets/common/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/common/serviceapp.config#1)]  
  
 <span data-ttu-id="5f296-147">Los encabezados también se pueden definir como en mensajes individuales en lugar de todos los mensajes en un punto de conexión (como se ha mostrado previamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-147">Headers can also be set on individual messages instead of all messages on an endpoint (as shown previously).</span></span> <span data-ttu-id="5f296-148">Ello se consigue utilizando <xref:System.ServiceModel.OperationContextScope> para crear un nuevo contexto en una aplicación de cliente para agregar un encabezado personalizado al mensaje saliente, tal y como se muestra en el ejemplo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-148">This is done by using <xref:System.ServiceModel.OperationContextScope> to create a new context in a client application to add a custom header to the outgoing message, as shown in the following example.</span></span>  
  
 [!code-csharp[OperationContextScope#4](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/operationcontextscope/cs/client.cs#4)]
 [!code-vb[OperationContextScope#4](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/operationcontextscope/vb/client.vb#4)]  
  
## <a name="endpoint-address-in-metadata"></a><span data-ttu-id="5f296-149">Dirección del punto de conexión en metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-149">Endpoint Address in Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f296-150">Una dirección de extremo se representa en el Lenguaje de descripción de servicios Web (WSDL) como un elemento `EndpointReference` (EPR) de WS-Addressing dentro del elemento `wsdl:port` del extremo correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-150">An endpoint address is represented in Web Services Description Language (WSDL) as a WS-Addressing `EndpointReference` (EPR) element inside the corresponding endpoint's `wsdl:port` element.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-151">El EPR contiene la dirección del punto de conexión, así como todas las propiedades de la dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-151">The EPR contains the endpoint's address as well as any address properties.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-152">Observe que la EPR dentro de `wsdl:port` reemplaza a `soap:Address`, como se observa en el siguiente ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-152">Note that the EPR inside `wsdl:port` replaces `soap:Address` as seen in the following example.</span></span>  
  
  
  
## <a name="defining-endpoint-addresses-in-code"></a><span data-ttu-id="5f296-153">Definición de direcciones del punto de conexión mediante código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-153">Defining Endpoint Addresses in Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f296-154">Una dirección de extremo se puede crear mediante código con la clase <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-154">An endpoint address can be created in code with the <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> class.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-155">El URI especificado para la dirección del extremo puede ser una ruta de acceso completa o una ruta de acceso relativa a la dirección base del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-155">The URI specified for the endpoint address can be a fully-qualified path or a path that is relative to the service's base address.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-156">En el siguiente ejemplo observaremos cómo crear una nueva instancia de la clase <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> y agregarla a la instancia <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> que hospeda el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-156">The following code illustrates how to create an instance of the <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> class and add it to the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> instance that is hosting the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f296-157">En el siguiente ejemplo se muestra cómo se especifica una dirección de punto de conexión completa mediante código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-157">The following example demonstrates how to specify the full endpoint address in code.</span></span>  
  
 [!code-csharp[S_UEHelloWorld#2](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/cs/snippet.cs#2)]  
  
 <span data-ttu-id="5f296-158">El ejemplo siguiente muestra cómo agregar una dirección relativa ("MyService") a la dirección base del host de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-158">The following example demonstrates how to add a relative address ("MyService") to the base address of the service host.</span></span>  
  
 [!code-csharp[S_UEHelloWorld#3](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/cs/snippet.cs#3)]  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="5f296-159">Las propiedades de <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDescription> en la aplicación de servicio no se deben modificar después del método <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> en <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-159">Properties of the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDescription> in the service application must not be modified subsequent to the <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> method on <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase>.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-160">Algunos miembros, como la propiedad <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.Credentials%2A> y los métodos `AddServiceEndpoint` en <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase> y <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>, inician una excepción si se modifican después de ese punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-160">Some members, such as the <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.Credentials%2A> property and the `AddServiceEndpoint` methods on <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase> and <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>, throw an exception if modified after that point.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-161">Otros permiten modificarlos, pero el resultado no está definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-161">Others permit you to modify them, but the result is undefined.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="5f296-162">De igual forma, en el cliente no se deben modificar los valores <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> después de la llamada a <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> en <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-162">Similarly, on the client the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> values must not be modified after the call to <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> on the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory>.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-163">La propiedad <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory.Credentials%2A> inicia una excepción si se modifica pasado ese punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-163">The <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory.Credentials%2A> property throws an exception if modified after that point.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-164">Los otros valores de descripción del cliente pueden modificarse sin el error, pero el resultado no está definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-164">The other client description values can be modified without error, but the result is undefined.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="5f296-165">Tanto si es para el servicio como para el cliente, se recomienda modificar la descripción antes de llamar a <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-165">Whether for the service or client, it is recommended that you modify the description prior to calling <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span></span>  
  
## <a name="using-default-endpoints"></a><span data-ttu-id="5f296-166">Usar puntos de conexión predeterminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-166">Using Default Endpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="5f296-167">Si no se especifica ningún extremo en el código ni en la configuración, el tiempo de ejecución proporciona extremos predeterminados, agregando uno en cada dirección base de cada contrato de servicio implementado por el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-167">If no endpoints are specified in code or in configuration then the runtime provides default endpoints by adding one default endpoint on each base address for each service contract implemented by the service.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-168">La dirección base se puede especificar en el código o en la configuración, y los extremos predeterminados se agregan al llamar al método <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> en el objeto <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-168">The base address can be specified in code or in configuration, and the default endpoints are added when <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> is called on the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5f296-169">Si se proporcionan extremos de forma explícita, es posible agregar extremos predeterminados llamando a <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.AddDefaultEndpoints%2A> en el objeto <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> antes de llamar a <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-169">If endpoints are explicitly provided, the default endpoints can still be added by calling <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.AddDefaultEndpoints%2A> on the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> before calling <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="5f296-170">Para obtener más información acerca de los puntos de conexión de forma predeterminada, los enlaces y los comportamientos, consulte [configuración simplificada](../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md) y [configuración simplificada para los servicios WCF](../../../docs/framework/wcf/samples/simplified-configuration-for-wcf-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-170">For more information about default endpoints, bindings, and behaviors, see [Simplified Configuration](../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md) and [Simplified Configuration for WCF Services](../../../docs/framework/wcf/samples/simplified-configuration-for-wcf-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5f296-171">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-171">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress>  
 [<span data-ttu-id="5f296-172">Identidad del servicio y autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-172">Service Identity and Authentication</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/service-identity-and-authentication.md)  
 [<span data-ttu-id="5f296-173">Información general sobre la creación de puntos finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-173">Endpoint Creation Overview</span></span>](../../../docs/framework/wcf/endpoint-creation-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="5f296-174">Hospedar aplicaciones de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f296-174">Hosting</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting.md)
