---
title: Solución de problemas de instalación
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 1644f885-c408-4d5f-a5c7-a1a907bc8acd
ms.openlocfilehash: 0270bd8c1006b39805e3486c4fef0cb379089ea8
ms.sourcegitcommit: efff8f331fd9467f093f8ab8d23a203d6ecb5b60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/01/2018
ms.locfileid: "43390084"
---
# <a name="troubleshooting-setup-issues"></a><span data-ttu-id="aae3f-102">Solución de problemas de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-102">Troubleshooting Setup Issues</span></span>
<span data-ttu-id="aae3f-103">Este tema describe cómo solucionar problemas de configuración de problemas de Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-103">This topic describes how to troubleshoot Windows Communication Foundation (WCF) set up issues.</span></span>  
  
## <a name="some-windows-communication-foundation-registry-keys-are-not-repaired-by-performing-an-msi-repair-operation-on-the-net-framework-30"></a><span data-ttu-id="aae3f-104">Algunas claves del Registro de Windows Communication Foundation no se reparan mediante una operación de reparación de MSI en .NET Framework 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-104">Some Windows Communication Foundation Registry Keys are not Repaired by Performing an MSI Repair Operation on the .NET Framework 3.0</span></span>  
 <span data-ttu-id="aae3f-105">Si elimina cualquiera de las claves del Registro siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-105">If you delete any of the following registry keys:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aae3f-106">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelService 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-106">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelService 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aae3f-107">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelOperation 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-107">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelOperation 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aae3f-108">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelEndpoint 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-108">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelEndpoint 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aae3f-109">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\SMSvcHost 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-109">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\SMSvcHost 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aae3f-110">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\MSDTC Bridge 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-110">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\MSDTC Bridge 3.0.0.0</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aae3f-111">Las claves no se vuelven a crear si ejecuta reparación mediante el instalador de .NET Framework 3.0 iniciado desde el **agregar o quitar programas** subprograma en **Panel de Control**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-111">The keys are not re-created if you run repair by using the .NET Framework 3.0 installer launched from the **Add/Remove Programs** applet in **Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="aae3f-112">Para volver a crear correctamente estas claves, el usuario debe desinstalar y reinstalar .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-112">To recreate these keys correctly, the user must uninstall and reinstall the .NET Framework 3.0.</span></span>  
  
## <a name="wmi-service-corruption-blocks-installation-of-the-windows-communication-foundation-wmi-provider-during-installation-of-net-framework-30-package"></a><span data-ttu-id="aae3f-113">Los daños en el servicio WMI bloquean la instalación del proveedor de WMI de Windows Communication Foundation durante la instalación del paquete de .NET Framework 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-113">WMI Service Corruption Blocks Installation of the Windows Communication Foundation WMI provider during installation of .NET Framework 3.0 package</span></span>  
 <span data-ttu-id="aae3f-114">Los daños del servicio WMI pueden bloquear la instalación del proveedor de WMI de Windows Communication Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-114">WMI Service Corruption may block the installation of the Windows Communication Foundation WMI provider.</span></span> <span data-ttu-id="aae3f-115">Durante la instalación, el instalador de Windows Communication Foundation no puede registrar el archivo .mof de WCF mediante el componente mofcomp.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-115">During installation the Windows Communication Foundation installer is unable to register the WCF .mof file using the mofcomp.exe component.</span></span> <span data-ttu-id="aae3f-116">A continuación, se muestra una lista de síntomas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-116">The following is a list of symptoms:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="aae3f-117">La instalación de .NET Framework 3.0 finaliza correctamente, pero no se registra el proveedor de WCF WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-117">.NET Framework 3.0 installation completes successfully, but the WCF WMI provider is not registered.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="aae3f-118">Un evento de error aparece en el registro de eventos de la aplicación que hace referencia a problemas al registrar el proveedor de WMI para WCF o al ejecutar mofcomp.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-118">An error event appears in the application event log that references problems registering the WMI provider for WCF, or running mofcomp.exe.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="aae3f-119">El archivo de registro de instalación denominado dd_wcf_retCA\* en el directorio % temp% del usuario contiene referencias al error para registrar el proveedor de WCF WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-119">The setup log file named dd_wcf_retCA\* in the user's %temp% directory contains references to failure to register the WCF WMI provider.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="aae3f-120">Una excepción como una de las siguientes puede mostrarse en el registro de eventos o en el archivo de registro de traza de la instalación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-120">An exception such as one the following may be listed in the event log or setup trace log file:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aae3f-121">ServiceModelReg [11:09:59:046]: System.ApplicationException: Resultado inesperado 3 al ejecutar E:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe con "E:\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\v3.0\Windows Communication Foundation\ServiceModel.mof"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-121">ServiceModelReg [11:09:59:046]: System.ApplicationException: Unexpected result 3 executing E:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe with "E:\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\v3.0\Windows Communication Foundation\ServiceModel.mof"</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aae3f-122">O bien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-122">or:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aae3f-123">ServiceModelReg [07:19:33:843]: System.TypeInitializationException: El inicializador de tipo para 'System.Management.ManagementPath' produjo una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-123">ServiceModelReg [07:19:33:843]: System.TypeInitializationException: The type initializer for 'System.Management.ManagementPath' threw an exception.</span></span> <span data-ttu-id="aae3f-124">---> System.Runtime.InteropServices.COMException (0x80040154): No se pudo recuperar el generador de clases COM para el componente con CLSID {CF4CC405-E2C5-4DDD-B3CE-5E7582D8C9FA} debido al error siguiente: 80040154.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-124">---> System.Runtime.InteropServices.COMException (0x80040154): Retrieving the COM class factory for component with CLSID {CF4CC405-E2C5-4DDD-B3CE-5E7582D8C9FA} failed due to the following error: 80040154.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aae3f-125">O bien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-125">or:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aae3f-126">ServiceModelReg [07:19:32:750]: System.IO.FileNotFoundException: No pudo cargar el archivo ni ensamblado 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe' o uno de sus dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-126">ServiceModelReg [07:19:32:750]: System.IO.FileNotFoundException: Could not load file or assembly 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe' or one of its dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="aae3f-127">El sistema no puede encontrar el archivo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-127">The system cannot find the file specified.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aae3f-128">Nombre del archivo: 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-128">File name: 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aae3f-129">Se deben seguir los pasos siguientes para resolver el problema descrito previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-129">The following steps must be followed to resolve the problem described previously.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="aae3f-130">Ejecute [la utilidad de diagnóstico WMI, versión 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94685) para reparar el servicio WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-130">Run [the WMI Diagnosis Utility, version 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94685) to repair the WMI service.</span></span> <span data-ttu-id="aae3f-131">Para obtener más información sobre el uso de esta herramienta, consulte el [utilidad de Diagnosis de WMI](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94686) tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-131">For more information about using this tool, see the [WMI Diagnosis Utility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94686) topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aae3f-132">Reparar la instalación de .NET Framework 3.0 mediante la **agregar o quitar programas** subprograma ubicado en **Panel de Control**, o desinstale/reinstale .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-132">Repair the .NET Framework 3.0 installation by using the **Add/Remove Programs** applet located in **Control Panel**, or uninstall/reinstall the .NET Framework 3.0.</span></span>  
  
## <a name="repairing-net-framework-30-after-net-framework-35-installation-removes-configuration-elements-introduced-by-net-framework-35-in-machineconfig"></a><span data-ttu-id="aae3f-133">Reparar .NET Framework 3.0 después de que la instalación de .NET Framework 3.5 quite los elementos de configuración introducidos por .NET Framework 3.5 en el archivo machine.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-133">Repairing .NET Framework 3.0 after .NET Framework 3.5 Installation Removes Configuration Elements Introduced by .NET Framework 3.5 in machine.config</span></span>  
 <span data-ttu-id="aae3f-134">Si repara .NET Framework 3.0 después de instalar [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)], se quitan los elementos de configuración introducidos por [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] en el archivo machine.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-134">If you do a repair of .NET Framework 3.0 after you installed [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)], configuration elements introduced by [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] in machine.config are removed.</span></span> <span data-ttu-id="aae3f-135">No obstante, el archivo web.config permanece intacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-135">However, the web.config remains intact.</span></span> <span data-ttu-id="aae3f-136">La solución es reparar [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] después a través de ARP o use el [herramienta de registro del servicio de flujo de trabajo (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) con el `/c` cambie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-136">The workaround is to repair [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] after this via ARP, or use the [WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) with the `/c` switch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aae3f-137">[Herramienta de registro del servicio de flujo de trabajo (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) puede encontrarse en %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ o %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-137">[WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) can be found at %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ or %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span></span>  
  
## <a name="configure-iis-properly-for-wcfwf-webhost-after-installing-net-framework-35"></a><span data-ttu-id="aae3f-138">Configurar IIS correctamente para Webhost de WCF/WF después de instalar .NET Framework 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-138">Configure IIS Properly for WCF/WF Webhost after Installing .NET Framework 3.5</span></span>  
 <span data-ttu-id="aae3f-139">Cuando [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] instalación no puede configurar opciones adicionales de configuración de IIS relacionada con WCF, registra un error en el registro de instalación y continúa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-139">When [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] installation fails to configure additional WCF-related IIS configuration settings, it logs an error in the installation log and continues.</span></span> <span data-ttu-id="aae3f-140">Cualquier intento de ejecutar las aplicaciones de WorkflowServices será en vano ya que faltan los valores de configuración necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-140">Any attempt to run WorkflowServices applications will fail, since the required configuration settings are missing.</span></span> <span data-ttu-id="aae3f-141">Por ejemplo, puede fallar la carga de los archivos .xoml o .rules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-141">For example, loading xoml or rules service can fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aae3f-142">Para solucionar este problema, use el [herramienta de registro del servicio de flujo de trabajo (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) con el `/c` cambie a configurar correctamente asignaciones de secuencias de comandos IIS en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-142">To workaround this problem, use the [WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) with the `/c` switch to properly configure IIS script maps on the machine.</span></span> <span data-ttu-id="aae3f-143">[Herramienta de registro del servicio de flujo de trabajo (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) puede encontrarse en %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ o %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-143">[WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) can be found at %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ or %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span></span>  
  
## <a name="could-not-load-type-systemservicemodelactivationhttpmodule-from-assembly-systemservicemodel-version-3000-cultureneutral-publickeytokenb77a5c561934e089"></a><span data-ttu-id="aae3f-144">No se puede cargar el tipo ‘System.ServiceModel.Activation.HttpModule’ del ensamblado ‘System.ServiceModel, Version 3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089’</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-144">Could not load type ‘System.ServiceModel.Activation.HttpModule’ from assembly ‘System.ServiceModel, Version 3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089’</span></span>  
 <span data-ttu-id="aae3f-145">Este error se produce si [!INCLUDE[netfx40_short](../../../includes/netfx40-short-md.md)] está instalado y, a continuación, se habilita la activación HTTP de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-145">This error occurs if [!INCLUDE[netfx40_short](../../../includes/netfx40-short-md.md)] is installed and then WCF HTTP Activation is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="aae3f-146">Para resolver el problema ejecute la siguiente línea de comandos desde el símbolo del sistema de [!INCLUDE[vs2010](../../../includes/vs2010-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-146">To resolve the issue run the following command-line from inside the [!INCLUDE[vs2010](../../../includes/vs2010-md.md)] Command Prompt:</span></span>  
  
```Output  
aspnet_regiis.exe -i -enable  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aae3f-147">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-147">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="aae3f-148">Instrucciones de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aae3f-148">Set-Up Instructions</span></span>](../../../docs/framework/wcf/samples/set-up-instructions.md)
