---
title: Utilización de las herramientas de desarrollo de WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 054adb87-c244-4d5a-83d1-0b2b44bd454b
ms.openlocfilehash: 3eb349fd795b2067d4d75ff138fd9b5922110bd3
ms.sourcegitcommit: efff8f331fd9467f093f8ab8d23a203d6ecb5b60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/01/2018
ms.locfileid: "43421285"
---
# <a name="using-the-wcf-development-tools"></a><span data-ttu-id="1ee5b-102">Utilización de las herramientas de desarrollo de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-102">Using the WCF Development Tools</span></span>
<span data-ttu-id="1ee5b-103">Esta sección describen las herramientas de desarrollo de Visual Studio que le ayudarán a desarrollar su WCFservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-103">This section describes the Visual Studio development tools that can assist you in developing your WCFservice.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ee5b-104">Puede utilizar las plantillas de Visual Studio como base para crear rápidamente su propio servicio y luego usar el Host de servicio WCF y el cliente de prueba WCF para depurar y probar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-104">You can use the Visual Studio templates as a foundation to quickly build your own service, then use WCF Service Auto Host and WCF Test Client to debug and test your service.</span></span> <span data-ttu-id="1ee5b-105">Todas estas herramientas proporcionan una depuración y un ciclo de prueba rápido y estable, y descartan la necesidad de adaptarse a un modelo de hospedaje en una fase temprana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-105">These tools together provide a fast and seamless debug and testing cycle, and preclude the need to commit to a hosting model at an early stage.</span></span>  
  
## <a name="the-wcf-developer-tools"></a><span data-ttu-id="1ee5b-106">Herramientas de desarrollador de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-106">The WCF Developer Tools</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1ee5b-107">Plantillas de Visual Studio para WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-107">WCF Visual Studio Templates</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-vs-templates.md)  
  
 <span data-ttu-id="1ee5b-108">Puede usar las plantillas de proyecto y elemento predefinidas de Visual Studio en Visual Studio para compilar rápidamente servicios WCF y aplicaciones que lo rodea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-108">You can use the predefined Visual Studio project and item templates in Visual Studio to quickly build WCF services and surrounding applications.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1ee5b-109">Host de servicio WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-109">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)  
  
 <span data-ttu-id="1ee5b-110">El Host de servicio WCF (WcfSvcHost.exe) le permite iniciar al depurador de Visual Studio (F5) para hospedar y probar un servicio implementado automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-110">The WCF Service Auto Host (WcfSvcHost.exe) allows you to launch the Visual Studio debugger (F5) to automatically host and test a service you have implemented.</span></span> <span data-ttu-id="1ee5b-111">A continuación, puede probar el servicio mediante el cliente de prueba de WCF (wcfTestClient.exe) o su propio cliente para buscar y corregir cualquier error potencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-111">You can then test the service using the WCF Test Client (wcfTestClient.exe) or your own client to find and fix any potential errors.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1ee5b-112">Cliente de prueba de WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-112">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)  
  
 <span data-ttu-id="1ee5b-113">Cliente de prueba de WCF (WcfTestClient.exe) es una herramienta de GUI que permite introducir parámetros de tipos arbitrarios, enviar esa entrada al servicio y la respuesta del servicio que devuelve la vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-113">WCF Test Client (WcfTestClient.exe) is a GUI tool that allows you to input parameters of arbitrary types, submit that input to the service, and view the response the service sends back.</span></span> <span data-ttu-id="1ee5b-114">Proporciona un servicio sin problemas las pruebas cuando se combina con el Host de servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-114">It provides a seamless service testing experience when combined with WCF Service Auto Host.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1ee5b-115">Generación de clases de tipos de datos a partir de XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-115">Generating Data Type Classes from XML</span></span>](../../../docs/framework/wcf/generating-data-type-classes-from-xml.md)  
  
 <span data-ttu-id="1ee5b-116">Los datos XML almacenados en el portapapeles se pueden pegar en una página de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-116">XML data stored in the clipboard can be pasted into a code page.</span></span> <span data-ttu-id="1ee5b-117">Las clases definidas en los datos se convertirán en tipos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-117">The classes defined in the data will be converted to code types.</span></span>  
  
## <a name="using-the-tools-without-administrator-privilege"></a><span data-ttu-id="1ee5b-118">Utilización de las herramientas sin el privilegio de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-118">Using the Tools without Administrator privilege</span></span>  
 <span data-ttu-id="1ee5b-119">Para permitir que los usuarios sin privilegios de administrador desarrollar los servicios WCF, se crea una ACL (lista de Control de acceso) para el espacio de nombres "http://+:8731/Design_Time_Addresses" durante la instalación de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-119">To enable users without administrator privilege to develop WCF services, an ACL (Access Control List) is created for the namespace "http://+:8731/Design_Time_Addresses" during the installation of Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1ee5b-120">La ACL se establece en la interfaz de usuario (UI), en la que se incluyen todos los usuarios interactivos que iniciaron sesión en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-120">The ACL is set to (UI), which includes all interactive users logged on to the machine.</span></span> <span data-ttu-id="1ee5b-121">Los administradores pueden agregar o quitar usuarios de esta ACL o abrir puertos adicionales. Esta ACL permite que las plantillas WCF o WF envíen y reciban datos con su configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-121">Administrators can add or remove users from this ACL, or open additional ports.This ACL enables WCF or WF templates to send and receive data in their default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1ee5b-122">También permite a los usuarios utilizar al Host de servicio WCF (wcfSvcHost.exe) sin concederles privilegios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-122">It also enables users to use the WCF Service Auto Host (wcfSvcHost.exe) without granting them administrator privileges.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ee5b-123">Puede modificar el acceso mediante la herramienta Netsh.exe de [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)] con la cuenta elevada de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-123">You can modify access using the Netsh.exe tool in [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)] under the elevated administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="1ee5b-124">En el siguiente ejemplo se muestra el uso de Netsh.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-124">The following is an example of using Netsh.exe.</span></span>  
  
```  
netsh http add urlacl url=http://+:8001/MyService user=<domain>\<user>  
```  
  
 <span data-ttu-id="1ee5b-125">Para obtener más información sobre Netsh.exe, consulte [cómo usar la herramienta Netsh.exe y los modificadores de línea de comandos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=97877).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-125">For more information about Netsh.exe, see [How to Use the Netsh.exe Tool and Command-Line Switches](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=97877).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1ee5b-126">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-126">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1ee5b-127">Plantillas de Visual Studio para WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-127">WCF Visual Studio Templates</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-vs-templates.md)  
 [<span data-ttu-id="1ee5b-128">Host de servicio WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-128">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="1ee5b-129">Cliente de prueba de WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee5b-129">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
