---
title: Utilización de enlaces para configurar servicios y clientes
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- bindings [WCF], using
ms.assetid: c39479c3-0766-4a17-ba4c-97a74607f392
ms.openlocfilehash: 8aed2b2efa0408371a8da47fef64340fd30fffcc
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54577105"
---
# <a name="using-bindings-to-configure-services-and-clients"></a><span data-ttu-id="df39e-102">Utilización de enlaces para configurar servicios y clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-102">Using Bindings to Configure Services and Clients</span></span>
<span data-ttu-id="df39e-103">Los enlaces son los objetos que especifican los datos de comunicación exigidos para conectar a un punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-103">Bindings are objects that specify the communication details required to connect to an endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-104">Más específicamente, los enlaces contienen información de configuración utilizada para crear el cliente o servicio en tiempo de ejecución mediante la definición de las características de transportes, formatos de la conexión (codificación de mensajes) y protocolos que se utilizarán en el punto de conexión respectivo o canal de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-104">More specifically, bindings contain configuration information that is used to create the client or service runtime by defining the specifics of transports, wire-formats (message encoding), and protocols to use for the respective endpoint or client channel.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-105">Para crear un servicio de Windows Communication Foundation (WCF) funcione, cada punto de conexión en el servicio requiere un enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-105">To create a functioning Windows Communication Foundation (WCF) service, each endpoint in the service requires a binding.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-106">Este tema explica qué enlaces son, cómo se definen, y cómo se especifica un enlace determinado para un punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-106">This topic explains what bindings are, how they are defined, and how a particular binding is specified for an endpoint.</span></span>  
  
## <a name="what-a-binding-defines"></a><span data-ttu-id="df39e-107">Qué define un enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-107">What a Binding Defines</span></span>  
 <span data-ttu-id="df39e-108">La información de un enlace puede ser muy básica o muy compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-108">The information in a binding can be very basic or very complex.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-109">El enlace más básico especifica solo el protocolo de transporte (como HTTP) que se debe utilizar para conectar al extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-109">The most basic binding specifies only the transport protocol (such as HTTP) that must be used to connect to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-110">Más generalmente, la información que contiene un enlace sobre cómo conectarse a un extremo queda incluida en una de las categorías de la tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-110">More generally, the information a binding contains about how to connect to an endpoint falls into one of the categories in the following table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df39e-111">Protocolos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-111">Protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="df39e-112">Determina el mecanismo de seguridad utilizado, función de la mensajería de confianza o configuración de flujo de contexto de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-112">Determines the security mechanism being used, either reliable messaging capability or transaction context flow settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df39e-113">Transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-113">Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="df39e-114">Determina el protocolo de transporte subyacente que se utilizará (por ejemplo, TCP o HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-114">Determines the underlying transport protocol to use (for example, TCP or HTTP).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df39e-115">Codificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-115">Encoding</span></span>  
 <span data-ttu-id="df39e-116">Determina la codificación del mensaje, por ejemplo, texto/XML, binario o Mecanismo de optimización de transmisión del mensaje (MTOM), que determinan cómo se representan los mensajes como secuencias de bytes en la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-116">Determines the message encoding, for example, text/XML, binary, or Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM), which determines how messages are represented as byte streams on the wire.</span></span>  
  
## <a name="system-provided-bindings"></a><span data-ttu-id="df39e-117">Enlaces proporcionados por el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-117">System-Provided Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="df39e-118">WCF incluye un conjunto de enlaces proporcionados por el sistema que están diseñados para cubrir la mayoría de los escenarios y requisitos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-118">WCF includes a set of system-provided bindings that are designed to cover most application requirements and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-119">Las clases siguientes representan algunos ejemplos de enlaces proporcionados por el sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-119">The following classes represent some examples of system-provided bindings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df39e-120"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: Un protocolo HTTP enlace adecuado para conectarse a servicios Web que se ajusta a WS-I Basic Profile 1.1 especificación (por ejemplo, los servicios Web ASP.NET [ASMX]-servicios basados en).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-120"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to Web services that conforms to the WS-I Basic Profile 1.1 specification (for example, ASP.NET Web services [ASMX]-based services).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df39e-121"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: Protocolos de especificaciones de servicios de un protocolo HTTP conveniente para conectar a los puntos de conexión que se ajustan a la Web de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-121"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to endpoints that conform to the Web services specifications protocols.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df39e-122"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Usa la codificación binaria .NET y tramas tecnologías junto con el transporte de canalización con nombre de Windows para conectarse a otros extremos WCF en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-122"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Uses the .NET binary encoding and framing technologies in conjunction with the Windows named pipe transport to connect to other WCF endpoints on the same machine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df39e-123"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Usa la codificación binaria .NET y las tecnologías junto con el Message Queuing (también conocido como MSMQ) trama para crear las conexiones de mensajes en cola con otros extremos WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-123"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Uses the .NET binary encoding and framing technologies in conjunction with the Message Queuing (also known as MSMQ) to create queued message connections with other WCF endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df39e-124">Para obtener una lista completa de los enlaces proporcionados por el sistema, con descripciones, consulte [System-provided Bindings](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-124">For a complete list of system-provided bindings, with descriptions, see [System-Provided Bindings](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="custom-bindings"></a><span data-ttu-id="df39e-125">Enlaces personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-125">Custom Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="df39e-126">Si la colección de enlaces proporcionada por el sistema no tiene la combinación correcta de características que necesita una aplicación de servicio, puede crear un enlace <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-126">If the system-provided binding collection does not have the correct combination of features that a service application requires, you can create a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-127">Para obtener más información acerca de los elementos de un <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> enlace, vea [ \<customBinding >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/custombinding.md) y [enlaces personalizados](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-127">For more information about the elements of a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding, see [\<customBinding>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/custombinding.md) and [Custom Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-bindings"></a><span data-ttu-id="df39e-128">Utilizar los enlaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-128">Using Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="df39e-129">El uso de enlaces conlleva dos pasos básicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-129">Using bindings entails two basic steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="df39e-130">Seleccione o defina un enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-130">Select or define a binding.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-131">El método más fácil es elegir uno de los enlaces proporcionados por el sistema y utilizar su configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-131">The easiest method is to choose one of the system-provided bindings and use its default settings.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-132">Puede elegir también un enlace proporcionado por el sistema y restablecer sus valores de propiedad para satisfacer sus necesidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-132">You can also choose a system-provided binding and reset its property values to suit your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-133">También puede crear un enlace personalizado y establecer las propiedades como necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-133">Alternatively, you can create a custom binding and set every property as required.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="df39e-134">Cree un extremo que utiliza este enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-134">Create an endpoint that uses this binding.</span></span>  
  
## <a name="code-and-configuration"></a><span data-ttu-id="df39e-135">Código y configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-135">Code and Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="df39e-136">Puede definir o configurar los enlaces a través del código o configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-136">You can define or configure bindings through code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-137">Estos dos enfoques son independientes según el tipo de enlace utilizado, por ejemplo, si utiliza un enlace proporcionado por el sistema o un enlace <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-137">These two approaches are independent of the type of binding used, for example, whether you are using a system-provided or a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> binding.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-138">En general, el uso de código proporciona un control total sobre la definición de un enlace cuando se compila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-138">In general, using code gives you complete control over the definition of a binding when you compile.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-139">Con la configuración, por otro lado, permite que un administrador del sistema o el usuario de un servicio WCF o cliente cambiar los parámetros de enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-139">Using configuration, on the other hand, allows a system administrator or the user of a WCF service or client to change the parameters of bindings.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-140">Esta flexibilidad es a menudo deseable porque no hay ninguna manera de predecir los requisitos específicos del equipo y condiciones en la que una aplicación de WCF es implementar la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-140">This flexibility is often desirable because there is no way to predict the specific machine requirements and network conditions into which a WCF application is to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-141">Separar la información de enlace (y direccionamiento) del código permite a los administradores cambiar los datos obligatorios sin tener que recompilar o implementar de nuevo la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-141">Separating the binding (and addressing) information from the code allows administrators to change the binding details without having to recompile or redeploy the application.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-142">Tenga en cuenta que si el enlace se define en código, sobrescribe las definiciones basadas en configuración realizadas en el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-142">Note that if the binding is defined in code, it overwrites any configuration-based definitions made in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="df39e-143">Para obtener ejemplos de estos enfoques, consulte los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-143">For examples of these approaches, see the following topics:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df39e-144">[Cómo: Hospedar un servicio WCF en una aplicación administrada](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md) proporciona un ejemplo de cómo crear un enlace en código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-144">[How to: Host a WCF Service in a Managed Application](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-application.md) provides an example of creating a binding in code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df39e-145">[Cómo: Configurar un cliente](../../../docs/framework/wcf/how-to-configure-a-basic-wcf-client.md) proporciona un ejemplo de creación de un cliente mediante configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-145">[How to: Configure a Client](../../../docs/framework/wcf/how-to-configure-a-basic-wcf-client.md) provides an example of creating a client using configuration.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="df39e-146">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-146">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="df39e-147">Información general sobre la creación de puntos finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-147">Endpoint Creation Overview</span></span>](../../../docs/framework/wcf/endpoint-creation-overview.md)
- [<span data-ttu-id="df39e-148">Cómo: Especificar un enlace de servicio en la configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-148">How to: Specify a Service Binding in Configuration</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-service-binding-in-configuration.md)
- [<span data-ttu-id="df39e-149">Cómo: Especificar un enlace de servicio en el código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-149">How to: Specify a Service Binding in Code</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-service-binding-in-code.md)
- [<span data-ttu-id="df39e-150">Cómo: Especificar un enlace de cliente en configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-150">How to: Specify a Client Binding in Configuration</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-client-binding-in-configuration.md)
- [<span data-ttu-id="df39e-151">Cómo: Especificar un enlace de cliente en el código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df39e-151">How to: Specify a Client Binding in Code</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-specify-a-client-binding-in-code.md)
