---
title: Publicación de servicio WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: c806b253-cd47-4b96-b831-e73cbf08808f
ms.openlocfilehash: b62b2616233eb81e64945e997a2efe17973dedd2
ms.sourcegitcommit: 69229651598b427c550223d3c58aba82e47b3f82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "48781510"
---
# <a name="wcf-service-publishing"></a><span data-ttu-id="b065a-102">Publicación de servicio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-102">WCF Service Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="b065a-103">Publicación de servicios de Windows Communication Foundation (WCF) le ayuda a pasar del entorno de desarrollo preliminar ofrecido por Host de servicio WCF y el cliente de prueba WCF para implementar realmente la aplicación en un entorno de producción con fines de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-103">Windows Communication Foundation (WCF) Service Publishing assists you in progressing from the early development environment provided by WCF Service Host and WCF Test Client to actually deploying the application to a production environment for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-104">Antes de comprometerse a un plan de implementación final, puede usar la publicación de servicios de Windows Communication Foundation (WCF) para comprobar que el servicio WCF se realice correctamente y está listo para publicarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-104">Before you commit to a final deployment plan, you can use Windows Communication Foundation (WCF) Service Publishing to verify that your WCF service performs correctly and is ready to be published.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-105">También puede implementar las bibliotecas de servicio WCF en varias ubicaciones de destino para las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-105">You can also choose to deploy your WCF service libraries to various target locations for testing.</span></span>

## <a name="supported-services-and-target-locations"></a><span data-ttu-id="b065a-106">Ubicaciones de destino y servicios compatibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-106">Supported Services and Target Locations</span></span>

<span data-ttu-id="b065a-107">Publicación de servicios de WCF admite la publicación de servicios WCF creado desde el conjunto de plantillas de biblioteca de servicio WCF y sus plantillas de elemento correspondientes, que incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-107">WCF Service Publishing supports publishing WCF services created from the set of WCF service library templates, and their corresponding item templates, which include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b065a-108">Plantilla de biblioteca de servicios WCF con la plantilla de elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-108">WCF Service Library template with item template.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b065a-109">Biblioteca de servicio de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-109">Syndication Service Library.</span></span>

<span data-ttu-id="b065a-110">Puede encontrar estas plantillas de servicio, elija **archivo** > **nuevo proyecto** > [**Visual Basic** o **Visual C#**] > **WCF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-110">You can find these service templates by choosing **File** > **New Project** > [**Visual Basic** or **Visual C#**] > **WCF**.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-111">Para otras plantillas WCF en esta ubicación (incluida la aplicación de servicio de flujo de trabajo de WCF y la aplicación de servicio WCF), puede publicar mediante [para aplicaciones web de publicación de un solo clic](https://msdn.microsoft.com/library/dd465337\(v=vs.110\).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-111">For other WCF templates in this location (including WCF Workflow Service Application and WCF Service Application), you can publish using [One-Click publishing for web applications](https://msdn.microsoft.com/library/dd465337\(v=vs.110\).aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="b065a-112">El servicio se puede publicar en las ubicaciones de destino siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-112">The service can be published to the following target locations.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b065a-113">IIS local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-113">Local IIS.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b065a-114">Sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-114">File System.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b065a-115">Sitio FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-115">FTP Site.</span></span>

## <a name="using-wcf-service-publishing"></a><span data-ttu-id="b065a-116">Uso de la publicación de servicios de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-116">Using WCF Service Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="b065a-117">Para llevar a cabo una implementación de servicio, realice los siguientes pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-117">Perform the following steps to deploy a service implementation:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b065a-118">Abra Visual Studio con privilegios elevados (haga clic en el archivo ejecutable y elija **ejecutar como administrador** para abrirlo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-118">Open Visual Studio with elevated privileges (right-click the executable and choose **Run as administrator** to open it).</span></span>  <span data-ttu-id="b065a-119">Si está utilizando IIS 7.0 o versiones posteriores, asegúrese de que ha instalado el componente "IIS compatibilidad con la Metabase y IIS6 Configuration" con "Windows activar o desactivar las características" en el Panel de Control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-119">If you are using IIS 7.0 or later, ensure that you have installed the "IIS Metabase and IIS6 Configuration Compatibility" component using "Turn Windows features on or off" in Control Panel.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b065a-120">Abra un proyecto de servicio, seleccione **compilar** > **publicar \<nombre del proyecto >** en el menú principal, o haga clic en el proyecto en **el Explorador de soluciones**y haga clic en **publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-120">Open a service project, select **Build** > **Publish \<Project Name>** from the main menu, or right-click the project in **Solution Explorer** and click **Publish**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="b065a-121">El **publicar** aparecerá la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-121">The **Publish** window appears.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-122">Haga clic en el **...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-122">Click the **…**.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-123">para especificar la ubicación de destino en la que se debe implementar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-123">button to specify the target location that the service should be deployed to.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-124">Puede seleccionar para implementar la aplicación en IIS local, sistema de archivos o sitio FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-124">You can select to deploy the application to local IIS, File System, or FTP Site.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-125">Si implementa la aplicación en IIS local, puede seleccionar el sitio Web y crear la aplicación web en ella, haciendo clic en el **crear nueva aplicación Web** situado en la esquina superior derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-125">If deploying the application to local IIS, you can select your website and create your web application under it, by clicking the **Create New Web Application** icon at the top right corner.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="b065a-126">Tras hacer clic en **publicar** en la ventana principal, Visual Studio implementa la aplicación en la ubicación de destino especificado y copia los archivos Web.config, .svc y de ensamblado en el directorio de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-126">After you click **Publish** in the main window, Visual Studio deploys the application to the specified target location and copies the Web.config, .svc, and assembly files to the target directory.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-127">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-127">.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-128">El nombre de .svc será "ProjectName.ServiceName.svc".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-128">The name of .svc will be "ProjectName.ServiceName.svc".</span></span> <span data-ttu-id="b065a-129">Una vez publicado el servicio correctamente, puede encontrar un vínculo rápido en la ventana de salida de Visual Studio, que es similar a "Conectando con el hipervínculo"http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName ...".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-129">After the service is published successfully, you can find a hotlink in the Visual Studio Output window, which looks similar to "Connecting to  HYPERLINK "http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName ...".</span></span> <span data-ttu-id="b065a-130">Puede presionar CTRL y hacer clic el vínculo para abrir una página del explorador dentro de Visual Studio y ver la estructura de directorios del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-130">You can press CTRL and click the link to open a browser page inside Visual Studio to view the service directory structure.</span></span>

     <span data-ttu-id="b065a-131">Si no puede ir al sitio, puede que sea porque el explorador de directorios no está habilitado en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-131">If you cannot browse to the site, it may because directory browser is not enabled in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-132">Siga las sugerencias en la sección "Cosas que puede probar" para habilitarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-132">Please follow the tips in the "Things you can try" section to enable it.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-133">Como alternativa, puede escribir directamente"HYPERLINK"http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName/ProjectName.ServiceName.svc" para ver la página del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-133">Alternatively, you can directly type" HYPERLINK "http://localhost/WebApplicationFolderName" http://localhost/WebApplicationFolderName/ProjectName.ServiceName.svc" to view your service page.</span></span>

<span data-ttu-id="b065a-134">Puede usar **publicar** para especificar si desea copiar el ensamblado, la configuración y el archivo .svc para todos los servicios definidos en el proyecto para la ubicación de destino y sobrescribir archivos existentes en el destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-134">You can use **Publish** to specify if you want to copy the assembly, configuration, and .svc file for all services defined in the project to the target location, and overwrite existing files at the destination.</span></span>

<span data-ttu-id="b065a-135">Si decide implementar su aplicación en IIS local, puede encontrar errores relacionados con la instalación de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-135">If you choose to deploy your application to local IIS, you may encounter errors related to IIS setup.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-136">Asegúrese de que IIS se instale correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-136">Please ensure that IIS is installed properly.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-137">Puede escribir `http://localhost` en el Explorador de la barra de direcciones y compruebe si la página predeterminada IIS muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-137">You can enter `http://localhost` in your browser's address bar and check whether the IIS default page displays.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-138">En algunos casos, los problemas también pueden deberse a un registro incorrecto de ASP.NET o WCF en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-138">In some cases, the issues may also be caused by improper registration of ASP.NET or WCF in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-139">Puede abrir el símbolo del sistema para desarrolladores de Visual Studio y ejecute el comando `aspnet_regiis.exe -ir` para solucionar problemas de registro ASP.NET o ejecute el comando `ServiceModelReg.exe –ia` para solucionar problemas de registro WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-139">You can open the Developer Command Prompt for Visual Studio and run the command `aspnet_regiis.exe -ir` to fix ASP.NET registration issues, or run command `ServiceModelReg.exe –ia` to fix WCF registration issues.</span></span>

## <a name="files-generated-for-publishing"></a><span data-ttu-id="b065a-140">Archivos generados para publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-140">Files Generated for Publishing</span></span>
 <span data-ttu-id="b065a-141">Antes de que puede ser una biblioteca de servicios WCF hospedados en Web, la herramienta genera los siguientes archivos: archivos de ensamblado, el archivo Web.config y el archivo .svc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-141">Before a WCF service library can be Web-hosted, the following files are generated by the tool: assembly files, Web.config file, and .svc file.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-142">Todos los archivos se copian en la ubicación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-142">All the files are copied to the target location.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-143">A continuación se publica el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-143">The service is then published.</span></span>

### <a name="assembly-files"></a><span data-ttu-id="b065a-144">Archivos de ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-144">Assembly files</span></span>
 <span data-ttu-id="b065a-145">Al publicar un servicio WCF con esta herramienta, el servicio se crea automáticamente en primer lugar y se generan los archivos de ensamblado en el proyecto de servicio después de compilar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-145">When you publish a WCF service using this tool, the service is automatically built first and the assembly files are generated in the service project after building.</span></span>

### <a name="svc-file"></a><span data-ttu-id="b065a-146">Archivo .SVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-146">.SVC File</span></span>
 <span data-ttu-id="b065a-147">La operación de publicación genera un archivo \*.svc para cada servicio WCF, si el archivo existe o no, para garantizar la validez de la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-147">The publishing operation generates a \*.svc file for each WCF service, whether the file exists or not, to ensure version validity.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-148">Hay dos tipos de archivos svc diferentes: uno para la biblioteca de servicios WCF y biblioteca de servicio de distribución y otro para secuencial y de biblioteca de servicio de flujo de trabajo de equipo de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-148">There are two different kinds of svc files: one for WCF Service Library and Syndication Service Library, and another one for Sequential and State Machine Workflow Service Library.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-149">Generado \*archivo .svc se copia en la carpeta raíz en la ubicación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-149">The generated \*.svc file is copied to the root folder in the target location.</span></span>

### <a name="webconfig-file"></a><span data-ttu-id="b065a-150">Archivo Web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-150">Web.config File</span></span>
 <span data-ttu-id="b065a-151">Cada vez que un proyecto de servicio se publica en una ubicación de destino concreta, se crea un archivo Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-151">Each time a service project is published to a specific target location, a Web.config file is created.</span></span>

 <span data-ttu-id="b065a-152">El archivo Web.config generado incluye secciones Web que son útiles para el hospedaje Web y el contenido de App.config de la biblioteca de servicios WCF con los cambios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-152">The generated Web.config file includes Web sections that are useful for Web hosting, and the content of App.config for the WCF service library with the following changes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b065a-153">Se excluye la dirección base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-153">The base address is excluded.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b065a-154">La configuración del elemento `<diagnostics>` se excluye para conservar la configuración de seguimiento de la plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-154">Settings in the `<diagnostics>` element are excluded to preserve the tracing settings of the target platform.</span></span>

## <a name="publishing-wcf-services-with-non-http-bindings-to-iis"></a><span data-ttu-id="b065a-155">Publicación de servicios WCF con enlaces que no son HTTP en IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-155">Publishing WCF services with non-HTTP Bindings to IIS</span></span>
 <span data-ttu-id="b065a-156">Si está utilizando IIS7.0 o versiones posteriores, puede publicar servicios WCF con enlaces que no son HTTP en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-156">If you are using IIS7.0 or later, you can publish WCF services with non-HTTP bindings to IIS.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-157">Necesita realizar algunas tareas de configuración previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-157">You need to do some pre-configurations.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-158">Para obtener más información, vea los temas de [hospedaje en Windows Process Activation Service](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-158">For more information, please see the topics at  [Hosting in Windows Process Activation Service](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="b065a-159">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-159">Security</span></span>
 <span data-ttu-id="b065a-160">Para la publicación en el servidor IIS local se requieren privilegios de administrador, porque IIS debe ejecutarse con la cuenta Administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-160">Publishing to local IIS requires administrator privilege, because IIS requires running in Administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-161">Si un usuario sin privilegios de administrador abre la publicación de servicios de WCF, IIS no está disponible como una ubicación de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-161">If a user without administrator privilege opens WCF Service Publishing, IIS is not available as a target location.</span></span> <span data-ttu-id="b065a-162">Publicación en el sistema de archivos o el sitio FTP funciona sin privilegios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-162">Publishing to File System, or FTP Site works without administrator privilege.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b065a-163">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-163">See Also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b065a-164">Plantillas de Visual Studio para WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-164">WCF Visual Studio Templates</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-vs-templates.md)
- [<span data-ttu-id="b065a-165">Host de servicio WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-165">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)
- [<span data-ttu-id="b065a-166">Cliente de prueba de WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b065a-166">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)