---
title: Host de servicio WCF (WcfSvcHost.exe)
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8643a63d-a357-4c39-bd6c-cdfdf71e370e
caps.latest.revision: 27
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 1da8d7a08e7887e8ba3fd50a8f809e2ff551a7fd
ms.sourcegitcommit: 2042de78fcdceebb6b8ac4b7a292b93e8782cbf5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/27/2018
---
# <a name="wcf-service-host-wcfsvchostexe"></a><span data-ttu-id="33111-102">Host de servicio WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-102">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>
[!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="33111-103"> Host de servicio (WcfSvcHost.exe) permite iniciar al depurador de Visual Studio (F5) para hospedar y probar un servicio implementado automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-103"> Service Host (WcfSvcHost.exe) allows you to launch the Visual Studio debugger (F5) to automatically host and test a service you have implemented.</span></span> <span data-ttu-id="33111-104">Puede probar el servicio mediante el cliente de prueba [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] (WcfTestClient.exe) o su propio cliente, para buscar y corregir cualquier error potencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-104">You can then test the service using [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client (WcfTestClient.exe), or your own client, to find and fix any potential errors.</span></span>  
  
## <a name="wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="33111-105">Host de servicio de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-105">WCF Service Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="33111-106">El host de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] enumera los servicios de un proyecto de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], carga la configuración del proyecto y crea una instancia de host por cada servicio que busca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-106">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host enumerates the services in a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service project, loads the project’s configuration, and instantiates a host for each service that it finds.</span></span> <span data-ttu-id="33111-107">La herramienta está integrada en Visual Studio mediante el [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] plantilla de servicio y se invoca cuando empiece a depurar el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-107">The tool is integrated into Visual Studio through the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service template and is invoked when you start to debug your project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="33111-108">Al usar el host de servicio de [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], puede hospedar un servicio de [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] (en un proyecto de biblioteca de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]) sin escribir código adicional ni confirmar a un host concreto durante el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-108">By using [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host, you can host a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service (in a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service library project) without writing extra code or committing to a specific host during development.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="33111-109">El host de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] no admite la confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-109">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host does not support Partial Trust.</span></span> <span data-ttu-id="33111-110">Si desea usar un [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] servicio en confianza parcial, no utilice la [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] plantilla de proyecto de biblioteca de servicio en Visual Studio para compilar su servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-110">If you want to use a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service in Partial Trust, do not use the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Library Project template in Visual Studio to build your service.</span></span> <span data-ttu-id="33111-111">En su lugar, cree un nuevo sitio Web en Visual Studio eligiendo el [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] plantilla de sitio Web del servicio, que puede hospedar el servicio en un servidor Web en el que [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] se admita la confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-111">Instead, create a New WebSite in Visual Studio by choosing the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service WebSite template, which can host the service in a WebServer on which [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Partial Trust is supported.</span></span>  
  
## <a name="project-types-hosted-by-wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="33111-112">Tipos de proyecto hospedados por el host de servicio de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-112">Project Types hosted by WCF Service Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="33111-113">El host de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] puede hospedar los tipos de proyecto de biblioteca de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] siguientes: biblioteca de servicios [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], biblioteca de servicio de flujo de trabajo secuencial, biblioteca de servicio de flujo de trabajo de equipo de estado y biblioteca de servicio de sindicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-113">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host can host the following [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service library project types: [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Library, Sequential Workflow Service Library, State Machine Workflow Service Library and Syndication Service Library.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="33111-114"> Host de servicio también puede hospedar los servicios que se pueden agregar a un proyecto de biblioteca de servicio utilizando el **Agregar elemento** funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-114"> Service Host can also host those services that can be added to a service library project using the **Add Item** functionality.</span></span> <span data-ttu-id="33111-115">Esto incluye servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], servicio de flujo de trabajo de equipo de estado, servicio de flujo de trabajo secuencial, servicio de flujo de trabajo de equipo de estado XAML y servicio de flujo de trabajo secuencial XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-115">This includes [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service, WF State Machine Service, WF Sequential Service, XAML WF State Machine Service and XAML WF Sequential Service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="33111-116">Debería tener en cuenta, sin embargo, que la herramienta no le ayudará a configurar un host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-116">You should note, however, that the tool will not help you to configure a host.</span></span> <span data-ttu-id="33111-117">Para esta tarea debe modificar manualmente el archivo App.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-117">For this task, you must manually edit the App.config file.</span></span> <span data-ttu-id="33111-118">La herramienta tampoco valida los archivos de configuración definidos por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-118">The tool also does not validate user-defined configuration files.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="33111-119">No debería utilizar el host de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] para hospedar los servicios en un entorno de producción, ya que no fue diseñado para este fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-119">You should not use [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host to host services in a production environment, as it was not engineered for this purpose.</span></span>  <span data-ttu-id="33111-120">El host de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] no es compatible con la confiabilidad, seguridad y requisitos de capacidad de administración de este tipo de entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-120">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host does not support the reliability, security, and manageability requirements of such an environment.</span></span> <span data-ttu-id="33111-121">En su lugar, utilice IIS porque que proporciona confiabilidad y características de supervisión superiores, y es la solución preferida para hospedar servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-121">Instead, use IIS since it provides superior reliability and monitoring features, and is the preferred solution for hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="33111-122">Cuando el desarrollo de sus servicios haya finalizado, debería migrar los servicios del host de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] a IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-122">Once development of your services is complete, you should migrate the services from [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host to IIS.</span></span>  
  
## <a name="scenarios-for-using-wcf-service-host-inside-visual-studio"></a><span data-ttu-id="33111-123">Escenarios para usar el host de servicio de WCF dentro de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-123">Scenarios for Using WCF Service Host inside Visual Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="33111-124">En la tabla siguiente se enumera todos los parámetros en la **argumentos de línea de comandos** cuadro de diálogo que puede encontrar haciendo clic en el proyecto en **el Explorador de soluciones** en Visual Studio, seleccione **Propiedades**, a continuación, seleccione la **depurar** ficha y haga clic en **Iniciar proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-124">The following table lists all the parameters in the **Command line arguments** dialog box, which can be found by right-clicking your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, selecting **Properties**, then selecting the **Debug** tab and clicking **Start Project**.</span></span> <span data-ttu-id="33111-125">Estos parámetros son útiles para configurar el host de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-125">These parameters are useful in configuring [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="33111-126">Parámetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-126">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="33111-127">Significado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-127">Meaning</span></span>|  
|---------------|-------------|  
|`/client`|<span data-ttu-id="33111-128">Un parámetro opcional que especifica la ruta de acceso a un ejecutable que se ejecutará una vez hospedados los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-128">An optional parameter that specifies the path to an executable to run after the services are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="33111-129">Esto inicia el cliente de prueba [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] después del hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-129">This launches [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client following hosting.</span></span>|  
|`/clientArg`|<span data-ttu-id="33111-130">Especifique una cadena como un argumento que se pasa a la aplicación cliente personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-130">Specify a string as an argument that is passed to the custom client application.</span></span>|  
|`/?`|<span data-ttu-id="33111-131">Muestra el texto de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-131">Displays the help text.</span></span>|  
  
#### <a name="using-wcf-test-client"></a><span data-ttu-id="33111-132">Utilizar el cliente de prueba de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-132">Using WCF Test Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="33111-133">Después de crear un nuevo proyecto de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] y presionar F5 para iniciar el depurador, el host de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] inicia el hospedaje todos los servicios que encuentra en su proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-133">After you create a new [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service project and press F5 to start the debugger, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host starts hosting all the services it finds in your project.</span></span> <span data-ttu-id="33111-134">El cliente de prueba [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] se abre automáticamente y muestra una lista de extremos de servicio definidos en el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-134">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client automatically opens and displays a list of service endpoints defined in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="33111-135">Desde la ventana principal puede probar los parámetros e invocar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-135">From the main window, you can test the parameters and invoke your service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="33111-136">Para asegurarse de que [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] se utiliza el cliente de prueba, haga clic en el proyecto en **el Explorador de soluciones** en Visual Studio, seleccione **propiedades**, a continuación, seleccione la **depurar**ficha. Haga clic en **Iniciar proyecto** y asegúrese de que el siguiente aparece en el **argumentos de línea de comandos** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-136">To make sure that [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client is used, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and ensure that the following appears in the **Command line arguments** dialog box.</span></span>  
  
 `/client:WcfTestClient.exe`  
  
#### <a name="using-a-custom-client"></a><span data-ttu-id="33111-137">Utilizar un cliente personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-137">Using a Custom Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="33111-138">Para utilizar un cliente personalizado, haga clic en el proyecto en **el Explorador de soluciones** en Visual Studio, seleccione **propiedades**, a continuación, seleccione la **depurar** ficha. Haga clic en **Iniciar proyecto** y editar la `/client` parámetro en el **argumentos de línea de comandos** cuadro de diálogo para que apunte a su cliente personalizado, como se indica en el ejemplo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-138">To use a custom client, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and edit the `/client` parameter in the **Command line arguments** dialog box to point to your custom client, as indicated in the following example.</span></span>  
  
 `/client:"path/CustomClient.exe"`  
  
 <span data-ttu-id="33111-139">Al presionar F5 para iniciar de nuevo el servicio, el host de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] inicia automáticamente su cliente personalizado al iniciar el depurador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-139">When you press F5 to start the service again, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host automatically starts your custom client when you launch the debugger.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="33111-140">También puede utilizar el parámetro `/clientArg:` para especificar una cadena como argumento que se pasa a la aplicación cliente personalizada, como se indica en el ejemplo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-140">You can also use the `/clientArg:` parameter to specify a string as an argument that is passed to the custom client application, as indicated in the following example.</span></span>  
  
 `/client:"path/CustomClient.exe" /clientArg:"arguments that are passed to Client"`  
  
 <span data-ttu-id="33111-141">Por ejemplo, si está usando la plantilla de la Biblioteca de servicios de distribución, puede usar los argumentos de línea de comandos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-141">For example, if you are using the Syndication Service Library template, you can use the following command line arguments,</span></span>  
  
 `/client:iexplore.exe /clientArgs:http://localhost:8731/Design_Time_Addresses/Feed1/`  
  
#### <a name="specifying-no-client"></a><span data-ttu-id="33111-142">Especificación de ningún cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-142">Specifying No Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="33111-143">Para especificar que no se utilizará ningún cliente después de [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] alojamiento del servicio, haga clic en el proyecto en **el Explorador de soluciones** en Visual Studio, seleccione **propiedades**, a continuación, seleccione la  **Depurar** ficha. Haga clic en **Iniciar proyecto** y dejar el **argumentos de línea de comandos** cuadro de diálogo en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-143">To specify that no client will be used after [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service hosting, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and leave the **Command line arguments** dialog box blank.</span></span>  
  
#### <a name="using-a-custom-host"></a><span data-ttu-id="33111-144">Utilizar un host personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-144">Using a Custom Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="33111-145">Para usar un host personalizado, haga clic en el proyecto en **el Explorador de soluciones** en Visual Studio, seleccione **propiedades**, a continuación, seleccione la **depurar** ficha. Haga clic en **programa externo de inicio** y escriba la ruta de acceso completa para el host personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-145">To use a custom host, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start External Program** and enter the full path to the custom host.</span></span> <span data-ttu-id="33111-146">También puede usar el **argumentos de línea de comandos** cuadro de diálogo para especificar los argumentos que se pasarán al host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-146">You can also use the **Command line arguments** dialog box to specify arguments to be passed to the host.</span></span>  
  
## <a name="wcf-service-host-user-interface"></a><span data-ttu-id="33111-147">Interfaz de usuario del host de servicio de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-147">WCF Service Host User Interface</span></span>  
 <span data-ttu-id="33111-148">Al invocar inicialmente [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Host de servicio (presionando F5 dentro de Visual Studio), el **Host de servicio WCF** ventana se abre automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-148">When you initially invoke [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host (by pressing F5 inside Visual Studio), the **WCF Service Host** window automatically opens.</span></span> <span data-ttu-id="33111-149">Cuando se está ejecutando el host de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], el icono del programa aparece en el área de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-149">When [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host is running, the program's icon appears in the notification area.</span></span> <span data-ttu-id="33111-150">Haga doble clic en el icono para abrir el **Host de servicio WCF** ventana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-150">Double-click the icon to open the **WCF Service Host** window</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="33111-151">Cuando se producen errores durante el hospedaje de servicio, el cuadro de diálogo del host de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] se abrirá para mostrar la información pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-151">When errors occur during service hosting, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host dialog box will open to display relevant information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="33111-152">El **Host de servicio WCF** ventana principal contiene dos menús:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-152">The **WCF Service Host** main window contains two menus:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="33111-153">**Archivo**: contiene la **cerrar** y **Exit** comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-153">**File**: Contains the **Close** and **Exit** commands.</span></span> <span data-ttu-id="33111-154">Al hacer clic en **cerrar**, **Host de servicio WCF** cuadro de diálogo se cierra, pero los servicios siguen estando hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-154">When you click **Close**, the **WCF Service Host** dialog box closes, but the services continue to be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="33111-155">Al hacer clic en **Exit**, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] también se apaga el Host de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-155">When you click **Exit**, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host is also shut down.</span></span> <span data-ttu-id="33111-156">Esto también detiene todos los servicios hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-156">This also stops all hosted services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="33111-157">**Ayudar a**: contiene la **sobre** comando que contiene información de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-157">**Help**: Contains the **About** command that contains version information.</span></span> <span data-ttu-id="33111-158">También contiene el **ayuda** comandos que pueden abrir un archivo de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-158">It also contains the **Help** command that can open a help file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="33111-159">El método main **Host de servicio WCF** ventana contiene dos áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-159">The main **WCF Service Host** window contains two areas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="33111-160">La primera área es **servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-160">The first area is **Service**.</span></span> <span data-ttu-id="33111-161">Contiene una lista que muestra información básica de todos los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-161">It contains a list that displays basic information of all services.</span></span> <span data-ttu-id="33111-162">La información incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-162">The information includes:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="33111-163">**Servicio**: muestra todos los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-163">**Service**: Lists all the services.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="33111-164">**Estado**: muestra el estado del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-164">**Status**: Lists the status of the service.</span></span> <span data-ttu-id="33111-165">Los valores válidos son "Iniciado", "Stopped" y "Error".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-165">Valid values are "Started", "Stopped," and "Error".</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="33111-166">**Dirección de metadatos**: muestra la dirección de metadatos de los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-166">**Metadata Address**: Displays the metadata address of the services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="33111-167">La segunda área es **información adicional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-167">The second area is **Additional Information**.</span></span> <span data-ttu-id="33111-168">Muestra una explicación detallada del estado del servicio cuando se selecciona la línea del servicio concreta en el **servicio** área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-168">It displays a detailed explanation of the service status when the specific service line is selected in the **Service** area.</span></span> <span data-ttu-id="33111-169">Si el estado es Error, puede ver el mensaje de error completo en la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-169">If the status is Error, you can view the full error message on the screen.</span></span>  
  
## <a name="stopping-wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="33111-170">Detener el host de servicio de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-170">Stopping WCF Service Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="33111-171">Puede cerrar el host de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] de las cuatro maneras siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-171">You can shut down [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host in the following four ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="33111-172">Detener la sesión de depuración en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-172">Stop the debugging session in Visual Studio.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="33111-173">Seleccione **Exit** desde el **archivo** menú en el **Host de servicio WCF** ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-173">Select **Exit** from the **File** menu in the **WCF Service Host** window.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="33111-174">Seleccione **Exit** desde el menú contextual de [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] icono de bandeja del Host de servicio en el área de notificación del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-174">Select **Exit** from context menu of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host tray icon in the system notification area.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="33111-175">Salga del cliente de prueba [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] si lo está utilizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-175">Exit [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client if it is being used.</span></span>  
  
## <a name="using-service-host-without-administrator-privilege"></a><span data-ttu-id="33111-176">Uso del host de servicio sin privilegios de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-176">Using Service Host without Administrator privilege</span></span>  
 <span data-ttu-id="33111-177">Permitir a los usuarios sin privilegios de administrador para desarrollar [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services, se crea una ACL (lista de Control de acceso) para el espacio de nombres "http://+:8731/Design_Time_Addresses" durante la instalación de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-177">To enable users without administrator privilege to develop [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services, an ACL (Access Control List) is created for the namespace "http://+:8731/Design_Time_Addresses" during the installation of Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="33111-178">La ACL se establece en la interfaz de usuario (UI), en la que se incluyen todos los usuarios interactivos que iniciaron sesión en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-178">The ACL is set to (UI), which includes all interactive users logged on to the machine.</span></span> <span data-ttu-id="33111-179">Los administradores pueden agregar o quitar usuarios de esta ACL o abrir puertos adicionales. Esta ACL permite a los usuarios utilizar el host automático de servicio de [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] (wcfSvcHost.exe) sin concederles privilegios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-179">Administrators can add or remove users from this ACL, or open additional ports.This ACL enables users to use the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Auto Host (wcfSvcHost.exe) without granting them administrator privileges.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="33111-180">Puede modificar el acceso mediante la herramienta netsh.exe en [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)], en la cuenta de administrador elevada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-180">You can modify access using the netsh.exe tool in [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)] under the elevated administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="33111-181">El siguiente ejemplo muestra la utilización de netsh.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-181">The following is an example of using netsh.exe.</span></span>  
  
```  
netsh http add urlacl url=http://+:8001/MyService user=<domain>\<user>  
```  
  
 <span data-ttu-id="33111-182">Para obtener más información sobre netsh.exe, consulte "[cómo usar la herramienta Netsh.exe y los modificadores de línea de comandos](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=97877)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-182">For more information on netsh.exe, see "[How to Use the Netsh.exe Tool and Command-Line Switches](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=97877)".</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="33111-183">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-183">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="33111-184">Cliente de prueba de WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33111-184">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
