---
title: Novedades de Windows Communication Foundation 4.5
description: En este artículo se describen las características nuevas de Windows Communication Foundation (WCF) versión 4,5 y vínculos a recursos adicionales.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], what's new
- Windows Communication Foundation [WCF], what's new
ms.assetid: 7e93fe73-af93-46b5-9f63-32f761ee40cf
ms.openlocfilehash: 76b52cedd1e2e64805e2ad47e582d07ca70415cc
ms.sourcegitcommit: d8020797a6657d0fbbdff362b80300815f682f94
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "95731558"
---
# <a name="whats-new-in-windows-communication-foundation-45"></a><span data-ttu-id="57f77-103">Novedades de Windows Communication Foundation 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-103">What's New in Windows Communication Foundation 4.5</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-104">En este tema se describen las características nuevas de Windows Communication Foundation (WCF) versión 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-104">This topic discusses features new to Windows Communication Foundation (WCF) version 4.5.</span></span>

## <a name="wcf-simplification-features"></a><span data-ttu-id="57f77-105">Características de simplificación de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-105">WCF Simplification Features</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-106">Se ha hecho un gran esfuerzo para simplificar el desarrollo y el mantenimiento de las aplicaciones de WCF 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-106">Much work has been done to make WCF 4.5 applications easier to develop and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-107">Para obtener más información, consulte [características de simplificación de WCF](wcf-simplification-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-107">For more information, see [WCF Simplification Features](wcf-simplification-features.md).</span></span>

### <a name="task-based-async-support"></a><span data-ttu-id="57f77-108">Compatibilidad asincrónica basada en tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-108">Task-based Async Support</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-109">De forma predeterminada, la característica Agregar referencia de servicio genera métodos de operación de servicio asincrónicos de devolución de tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-109">By default, Add Service Reference generates Task-returning async service operation methods.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-110">Se realiza tanto para los métodos sincrónicos como para los asincrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-110">This is done for both synchronous and asynchronous methods.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-111">De este modo, puede llamar a las operaciones de servicio asincrónicamente mediante el nuevo modelo de programación asincrónico basado en tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-111">This allows you to call the service operations asynchronously using the new Task based async programming model.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-112">Cuando llama al método proxy generado, WCF crea un objeto de tarea para representar la operación asincrónica y devuelve dicha tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-112">When you call the generated proxy method, WCF constructs a Task object to represent the asynchronous operation and returns that Task to you.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-113">La tarea se completa cuando se completa la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-113">The Task completes when the operation completes.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-114">Al implementar una operación asincrónica, puede implementarla como una operación asincrónica basada en tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-114">When implementing an async operation you can implement it as a task-based async operation.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-115">Para obtener más información, vea [operaciones sincrónicas y asincrónicas](synchronous-and-asynchronous-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-115">For more information see, [Synchronous and Asynchronous Operations](synchronous-and-asynchronous-operations.md).</span></span>

### <a name="simplified-generated-configuration-files"></a><span data-ttu-id="57f77-116">Archivos de configuración generados simplificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-116">Simplified Generated Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-117">Al agregar una referencia de servicio en Visual Studio o al usar la herramienta SvcUtil.exe, se genera un archivo de configuración de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-117">When you add a service reference in Visual Studio or use the SvcUtil.exe tool, a client configuration file is generated.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-118">En versiones anteriores de WCF, estos archivos de configuración contenían el valor de cada propiedad de enlace incluso si el valor era el predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-118">In previous versions of WCF these configuration files contained the value of every binding property even if its value is the default value.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-119">En WCF 4.5, los archivos de configuración generados solo contienen las propiedades de enlace que se establecen en un valor no predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-119">In WCF 4.5 the generated configuration files contain only those binding properties that are set to a non-default value.</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-120">Para obtener más información, consulte [características de simplificación de WCF](wcf-simplification-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-120">For more information, see [WCF Simplification Features](wcf-simplification-features.md).</span></span>

### <a name="contract-first-development"></a><span data-ttu-id="57f77-121">Desarrollo de contrato primero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-121">Contract-First Development</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-122">WCF admite ahora el desarrollo de contrato primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-122">WCF now has support for contract-first development.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-123">El svcutil.exe tiene un modificador/serviceContract que permite generar contratos de datos y de servicio a partir de un documento WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-123">The svcutil.exe has a /serviceContract switch which allows you to generate service and data contracts from a WSDL document.</span></span>

### <a name="add-service-reference-from-a-portable-subset-project"></a><span data-ttu-id="57f77-124">Agregar referencia de servicio desde un proyecto de subconjuntos portátiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-124">Add Service Reference from a Portable Subset Project</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-125">Los proyectos de subconjuntos portátiles permiten a los programadores de ensamblados .NET mantener un único árbol de origen y un sistema de compilación, al mismo tiempo que se admiten varias plataformas .NET (escritorio, Silverlight, Windows Phone y Xbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-125">Portable subset projects enable .NET assembly programmers to maintain a single source tree and build system while still supporting multiple .NET platforms (desktop, Silverlight, Windows Phone, and Xbox).</span></span> <span data-ttu-id="57f77-126">Los proyectos de subconjuntos portátiles solo hacen referencia a bibliotecas portables de .NET que son ensamblados que se pueden usar en cualquier plataforma .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-126">Portable subset projects only reference .NET portable libraries that are assemblies that can be used on any .NET platform.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-127">La experiencia del desarrollador es igual que agregar una referencia de servicio en cualquier otra aplicación cliente de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-127">The developer experience is the same as adding a service reference within any other WCF client application.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-128">Para obtener más información, vea [Agregar referencia de servicio en un proyecto de subconjunto portátil](add-service-reference-in-a-portable-subset-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-128">For more information, see [Add Service Reference in a Portable Subset Project](add-service-reference-in-a-portable-subset-project.md).</span></span>

### <a name="aspnet-compatibility-mode-default-changed"></a><span data-ttu-id="57f77-129">Valor predeterminado del modo de compatibilidad de ASP.NET cambiado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-129">ASP.NET Compatibility Mode Default Changed</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-130">WCF proporciona el modo de compatibilidad de ASP.NET para conceder a los desarrolladores acceso total a las características en la canalización HTTP de ASP.NET al escribir servicios WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-130">WCF provides ASP.NET compatibility mode to grant developers full access to the features in the ASP.NET HTTP pipeline when writing WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-131">Para usar este modo, debe establecer el `aspNetCompatibilityEnabled` atributo en true en la [\<serviceHostingEnvironment>](../configure-apps/file-schema/wcf/servicehostingenvironment.md) sección de web.config. Además, cualquier servicio de este appDomain debe tener la `RequirementsMode` propiedad <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsAttribute> establecida en <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsMode.Allowed> o <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsMode.Required> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-131">To use this mode, you must set the `aspNetCompatibilityEnabled` attribute to true in the [\<serviceHostingEnvironment>](../configure-apps/file-schema/wcf/servicehostingenvironment.md) section of web.config. Additionally, any service in this appDomain needs to have the `RequirementsMode` property on its <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsAttribute> set to <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsMode.Allowed> or <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsMode.Required>.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-132">De forma predeterminada, <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsAttribute> ahora está establecido en <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsMode.Allowed> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-132">By default <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsAttribute> is now set to <xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsMode.Allowed>.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-133">Para obtener más información, vea [servicios WCF y ASP.net](./feature-details/wcf-services-and-aspnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-133">For more information, see [WCF Services and ASP.NET](./feature-details/wcf-services-and-aspnet.md).</span></span>

### <a name="new-transport-default-values"></a><span data-ttu-id="57f77-134">Nuevos valores de transporte predeterminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-134">New Transport Default Values</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-135">Para simplificar la configuración, han cambiado varios valores de propiedad de transporte predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-135">In order to simplify configuration a number of transport property default values have changed.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-136">Para obtener más información, consulte [características de simplificación de WCF](wcf-simplification-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-136">For more information, see [WCF Simplification Features](wcf-simplification-features.md).</span></span>

### <a name="xmldictionaryreaderquotas"></a><span data-ttu-id="57f77-137">XmlDictionaryReaderQuotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-137">XmlDictionaryReaderQuotas</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-138"><xref:System.Xml.XmlDictionaryReaderQuotas> contiene valores de cuota configurables para los lectores de diccionario de XML que restringen la cantidad de memoria usada por un codificador mientras se crea un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-138"><xref:System.Xml.XmlDictionaryReaderQuotas> contains configurable quota values for XML dictionary readers which limit the amount of memory utilized by an encoder while creating a message.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-139">Aunque estas cuotas son configurables, los valores predeterminados han cambiado para reducir la posibilidad de que un desarrollador tenga que establecerlas explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-139">While these quotas are configurable, the default values have changed to lessen the possibility that a developer will have to set them explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-140">Para obtener más información, consulte [características de simplificación de WCF](wcf-simplification-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-140">For more information, see [WCF Simplification Features](wcf-simplification-features.md).</span></span>

### <a name="wcf-configuration-validation"></a><span data-ttu-id="57f77-141">Validación de la configuración de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-141">WCF Configuration Validation</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-142">Como parte del proceso de compilación en Visual Studio, los archivos de configuración de WCF se validan ahora para los atributos definidos en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-142">As part of the build process within Visual Studio, WCF configuration files are now validated for attributes defined within the project.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-143">Se muestra una lista de errores de validación o advertencias en Visual Studio si se produce un error en la validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-143">A list of validation errors or warnings is displayed in Visual Studio if the validation fails.</span></span>

### <a name="xml-editor-tooltips"></a><span data-ttu-id="57f77-144">Información sobre herramientas del editor XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-144">XML Editor Tooltips</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-145">Para ayudar a los desarrolladores de servicios WCF nuevos y existentes a configurar sus servicios, el Editor XML de Visual Studio proporciona ahora información sobre herramientas para cada elemento de configuración que forma parte del archivo de configuración del servicio y sus propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-145">In order to help new and existing WCF service developers to configure their services, the Visual Studio XML editor now provides tooltips for every configuration element and its properties that is part of the service configuration file.</span></span>

## <a name="streaming-improvements"></a><span data-ttu-id="57f77-146">Mejoras en streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-146">Streaming Improvements</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-147">Se agregó compatibilidad con el verdadero streaming asincrónico donde el lado de envío ahora no bloquea los subprocesos si el lado de recepción no está leyendo o lee despacio, lo que aumenta la escalabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-147">Added support for true asynchronous streaming where the send side now does not block threads if the receive side is not reading or slow in reading thereby increasing scalability.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-148">Se quitó la limitación de almacenamiento en búfer de mensaje cuando un cliente envía un mensaje transmitido por secuencias a un servicio WCF hospedado en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-148">Removed the limitation of message buffering when a client sends a streamed message to an IIS hosted WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-149">Para obtener más información, consulte [características de simplificación de WCF](wcf-simplification-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-149">For more information, see [WCF Simplification Features](wcf-simplification-features.md).</span></span>

## <a name="simplifying-exposing-an-endpoint-over-https-with-iis"></a><span data-ttu-id="57f77-150">Simplificar la exposición de un punto de conexión sobre HTTPS con IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-150">Simplifying Exposing an Endpoint Over HTTPS with IIS</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-151">Se ha agregado una asignación de protocolo HTTPS para simplificar la exposición de un extremo sobre HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-151">An HTTPS protocol mapping has been added to simplify exposing an endpoint over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-152">Para habilitar un punto de conexión HTTPS, asegúrese de que el sitio web tenga un enlace HTTPS y un certificado SSL configurado y, a continuación, habilite simplemente HTTPS para el directorio virtual que hospeda el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-152">To enable an HTTPS endpoint, ensure your website has an HTTPS binding and SSL certificate configured, and then simply enable HTTPS for the virtual directory that hosts the service.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-153">Si los metadatos están habilitados para el servicio, también se expondrán mediante HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-153">If metadata is enabled for the service, it will be exposed over HTTPS as well.</span></span>

## <a name="generating-a-single-wsdl-document"></a><span data-ttu-id="57f77-154">Generar un único documento WSDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-154">Generating a Single WSDL Document</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-155">Algunas pilas de procesamiento WSDL de terceros no pueden procesar los documentos WSDL que tienen dependencias de otros documentos mediante xsd:import.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-155">Some third-party WSDL processing stacks are not able to process WSDL documents that have dependencies on other documents through a xsd:import.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-156">WCF permite especificar ahora que toda la información del WSDL se devuelva en un único documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-156">WCF now allows you to specify that all WSDL information be returned in a single document.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-157">Para solicitar un solo documento WSDL, anexe "? singleWSDL" al URI al solicitar metadatos del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-157">To request a single WSDL document append "?singleWSDL" to the URI when requesting metadata from the service.</span></span>

## <a name="websocket-support"></a><span data-ttu-id="57f77-158">Compatibilidad de WebSocket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-158">WebSocket Support</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-159">WebSockets es una tecnología que proporciona comunicación bidireccional verdadera por los puertos 80 y 443 con características de rendimiento similares a TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-159">WebSockets is a technology that provides true bidirectional communication over ports 80 and 443 with performance characteristics similar to TCP.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-160">Se han agregado dos nuevos enlaces para admitir la comunicación mediante un transporte WebSocket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-160">Two new bindings have been added to support communication over a WebSocket transport.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-161"><xref:System.ServiceModel.NetHttpBinding> y <xref:System.ServiceModel.NetHttpsBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-161"><xref:System.ServiceModel.NetHttpBinding> and <xref:System.ServiceModel.NetHttpsBinding>.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-162">Para obtener más información, vea: [enlaces proporcionados por el sistema](system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-162">For more information see: [System-Provided Bindings](system-provided-bindings.md).</span></span>

## <a name="new-transport-default-values"></a><span data-ttu-id="57f77-163">Nuevos valores de transporte predeterminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-163">New Transport Default Values</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-164">En la tabla siguiente se describen los valores que han cambiado y dónde encontrar información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-164">The following table describes the settings that have changed and where to find additional information.</span></span>

|<span data-ttu-id="57f77-165">Propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-165">Property</span></span>|<span data-ttu-id="57f77-166">Activado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-166">On</span></span>|<span data-ttu-id="57f77-167">Nuevo valor predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-167">New Default</span></span>|<span data-ttu-id="57f77-168">Para obtener más información, vea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-168">For more information see</span></span>|
|--------------|--------|-----------------|------------------------------|
|<span data-ttu-id="57f77-169">channelInitializationTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-169">channelInitializationTimeout</span></span>|<xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>|<span data-ttu-id="57f77-170">30 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-170">30 seconds</span></span>|<xref:System.ServiceModel.Channels.ConnectionOrientedTransportBindingElement.ChannelInitializationTimeout%2A>|
|<span data-ttu-id="57f77-171">listenBacklog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-171">listenBacklog</span></span>|<xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>|<span data-ttu-id="57f77-172">12 \* número de procesadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-172">12 \* number of processors</span></span>|<xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding.ListenBacklog%2A>|
|<span data-ttu-id="57f77-173">maxPendingAccepts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-173">maxPendingAccepts</span></span>|<span data-ttu-id="57f77-174">ConnectionOrientedTransportBindingElement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-174">ConnectionOrientedTransportBindingElement</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="57f77-175">SMSvcHost.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-175">SMSvcHost.exe</span></span>|<span data-ttu-id="57f77-176">2 \* número de procesadores para transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-176">2 \* number of processors for transport</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="57f77-177">4 \* número de procesadores para SMSvcHost.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-177">4 \* number of processors for SMSvcHost.exe</span></span>|<span data-ttu-id="57f77-178"><xref:System.ServiceModel.Channels.ConnectionOrientedTransportBindingElement.MaxPendingAccepts%2A> [Configuración del servicio de uso compartido de puertos Net.TCP](./feature-details/configuring-the-net-tcp-port-sharing-service.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-178"><xref:System.ServiceModel.Channels.ConnectionOrientedTransportBindingElement.MaxPendingAccepts%2A> [Configuring the Net.TCP Port Sharing Service](./feature-details/configuring-the-net-tcp-port-sharing-service.md)</span></span>|
|<span data-ttu-id="57f77-179">maxPendingConnections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-179">maxPendingConnections</span></span>|<span data-ttu-id="57f77-180">ConnectionOrientedTransportBindingElement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-180">ConnectionOrientedTransportBindingElement</span></span>|<span data-ttu-id="57f77-181">12 \* número de procesadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-181">12 \* number of processors</span></span>|<xref:System.ServiceModel.Channels.ConnectionOrientedTransportBindingElement.MaxPendingConnections%2A>|
|<span data-ttu-id="57f77-182">receiveTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-182">receiveTimeout</span></span>|<span data-ttu-id="57f77-183">SMSvcHost.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-183">SMSvcHost.exe</span></span>|<span data-ttu-id="57f77-184">30 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-184">30 seconds</span></span>|[<span data-ttu-id="57f77-185">Configuración del servicio de uso compartido de puertos Net.TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-185">Configuring the Net.TCP Port Sharing Service</span></span>](./feature-details/configuring-the-net-tcp-port-sharing-service.md)|

## <a name="xml-editor-tooltips"></a><span data-ttu-id="57f77-186">Información sobre herramientas del editor XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-186">XML Editor Tooltips</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-187">Para ayudar a los desarrolladores de servicios WCF nuevos y existentes a configurar sus servicios, el Editor XML de Visual Studio proporciona ahora información sobre herramientas para cada elemento de configuración que forma parte del archivo de configuración del servicio y sus propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-187">In order to help new and existing WCF service developers to configure their services, the Visual Studio XML editor now provides tooltips for every configuration element and its properties that is part of the service configuration file.</span></span>

## <a name="configuring-wcf-services-in-code"></a><span data-ttu-id="57f77-188">Configurar servicios WCF en el código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-188">Configuring WCF Services in Code</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-189">Windows Communication Foundation (WCF) permite a los desarrolladores configurar servicios mediante el código o los archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-189">Windows Communication Foundation (WCF) allows developers to configure services using configuration files or code.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-190">Los archivos de configuración son útiles cuando un servicio se debe configurar después de implementarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-190">Configuration files are useful when a service needs to be configured after being deployed.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-191">Cuando se usan archivos de configuración, un profesional de TI solo debe actualizar el archivo de configuración; no es necesario que realice ninguna recompilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-191">When using configuration files, an IT professional only needs to update the configuration file, no recompilation is required.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-192">Los archivos de configuración, sin embargo, pueden ser complejos y difíciles de mantener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-192">Configuration files, however, can be complex and difficult to maintain.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-193">No se admite la depuración de archivos de configuración y se hace referencia a los elementos de configuración por nombre, con lo que la creación de archivos de configuración resulta propensa a errores y difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-193">There is no support for debugging configuration files and configuration elements are referenced by names which makes authoring configuration files error-prone and difficult.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-194">WCF también permite configurar servicios en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-194">WCF also allows you to configure services in code.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-195">En versiones anteriores de WCF (4,0 y anteriores), la configuración de servicios en código era muy fácil en escenarios autohospedados, la <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> clase permitía configurar los extremos y comportamientos antes de llamar a ServiceHost. Open.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-195">In earlier versions of WCF (4.0 and earlier) configuring services in code was easy in self-hosted scenarios, the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> class allowed you to configure endpoints and behaviors prior to calling ServiceHost.Open.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-196">En escenarios hospedados en web, sin embargo, no tiene acceso a la clase <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-196">In web hosted scenarios, however, you don’t have access to the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> class.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-197">Para configurar un servicio hospedado en web era necesario crear un `System.ServiceModel.ServiceHostFactory` que creó el <xref:System.ServiceModel.Activation.ServiceHostFactory> y realizar cualquier configuración necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-197">To configure a web hosted service you were required to create a `System.ServiceModel.ServiceHostFactory` that created the <xref:System.ServiceModel.Activation.ServiceHostFactory> and performed any needed configuration.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-198">A partir de .NET Framework 4,5, WCF proporciona una manera más fácil de configurar servicios hospedados en Web y autohospedados en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-198">Starting with .NET Framework 4.5, WCF provides an easier way to configure both self-hosted and web hosted services in code.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-199">Para obtener más información, vea [configuración de servicios WCF en el código](configuring-wcf-services-in-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-199">For more information, see [Configuring WCF Services in Code](configuring-wcf-services-in-code.md).</span></span>

## <a name="channelfactory-caching"></a><span data-ttu-id="57f77-200">Almacenamiento en caché de ChannelFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-200">ChannelFactory Caching</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-201">Las aplicaciones cliente de WCF usan la clase <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> para crear un canal de comunicación con un servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-201">WCF client applications use the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> class to create a communication channel with a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-202">La crear de instancias de <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> genera sobrecarga porque implica las siguientes operaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-202">Creating <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> instances incurs some overhead because it involves the following operations:</span></span>

1. <span data-ttu-id="57f77-203">Construir el árbol <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-203">Constructing the <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription> tree</span></span>

2. <span data-ttu-id="57f77-204">Reflejar todos los tipos de CLR necesarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-204">Reflecting all of the required CLR types</span></span>

3. <span data-ttu-id="57f77-205">Construir la pila del canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-205">Constructing the channel stack</span></span>

4. <span data-ttu-id="57f77-206">Desechar recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-206">Disposing of resources</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-207">Para ayudar a reducir esta sobrecarga, WCF puede almacenar en caché los generadores de canal cuando se usa un proxy de cliente de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-207">To help minimize this overhead, WCF can cache channel factories when you are using a WCF client proxy.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-208">Para obtener más información, consulte [generador de canales y almacenamiento en caché](./feature-details/channel-factory-and-caching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-208">For more information, see [Channel Factory and Caching](./feature-details/channel-factory-and-caching.md).</span></span>

## <a name="compression-and-the-binary-encoder"></a><span data-ttu-id="57f77-209">Compresión y el codificador binario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-209">Compression and the Binary Encoder</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-210">A partir de WCF 4.5, el codificador binario de WCF agrega compatibilidad con la compresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-210">Beginning with WCF 4.5 the WCF binary encoder adds support for compression.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-211">El tipo de compresión se configura con la propiedad <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement.CompressionFormat%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-211">The type of compression is configured with the <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement.CompressionFormat%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-212">Tanto el cliente como el servicio deben configurar la propiedad <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement.CompressionFormat%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-212">Both the client and the service must configure the <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement.CompressionFormat%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-213">La compresión funcionará para los protocolos HTTP, HTTPS y TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-213">Compression will work for HTTP, HTTPS, and TCP protocols.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-214">Si un cliente especifica usar compresión pero el servicio no la admite, se produce una excepción de protocolo que indica que no coinciden los protocolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-214">If a client specifies to use compression but the service does not support it a protocol exception is thrown indicating a protocol mismatch.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-215">Para obtener más información, vea [elegir un codificador de mensajes](./feature-details/choosing-a-message-encoder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-215">For more information, see [Choosing a Message Encoder](./feature-details/choosing-a-message-encoder.md).</span></span>

## <a name="udp"></a><span data-ttu-id="57f77-216">UDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-216">UDP</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-217">Se ha agregado compatibilidad con un transporte UDP que permite a los desarrolladores escribir servicios que utilizan mensajería "desencadenar y olvidar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-217">Support has been added for a UDP transport which allows developers to write services that use "fire and forget" messaging.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-218">Un cliente envía un mensaje a un servicio y no espera ninguna respuesta de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-218">A client sends a message to a service and expects no response from the service.</span></span>

## <a name="multiple-authentication-support"></a><span data-ttu-id="57f77-219">Compatibilidad con autenticación múltiple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-219">Multiple Authentication Support</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-220">Se ha agregado compatibilidad para admitir varios modos de autenticación, como compatibles con IIS, en un solo extremo de WCF cuando se usa el transporte HTTP y la seguridad de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-220">Support has been added to support multiple authentication modes, as supported by IIS, on a single WCF endpoint when using the HTTP transport and transport security.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-221">IIS permite habilitar varios modos de autenticación en un directorio virtual; esta característica permite que un solo punto de conexión WCF admita los distintos modos de autenticación habilitados para el directorio virtual donde se hospeda el servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-221">IIS allows you to enable multiple authentication modes on a virtual directory, this feature allows a single WCF endpoint to support the multiple authentication modes enabled for the virtual directory where the WCF service is hosted.</span></span>

## <a name="idn-support"></a><span data-ttu-id="57f77-222">Compatibilidad con IDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-222">IDN Support</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-223">Se ha agregado compatibilidad para permitir servicios WCF con nombres de dominio internacionalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-223">Support has been added to allow for WCF services with Internationalized Domain Names.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-224">Para obtener más información [, consulte WCF y nombres de dominio internacionalizados](./feature-details/wcf-and-internationalized-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-224">For more information see [WCF and Internationalized Domain Names](./feature-details/wcf-and-internationalized-domain-names.md).</span></span>

## <a name="httpclient"></a><span data-ttu-id="57f77-225">HttpClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-225">HttpClient</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-226">Se ha agregado una nueva clase denominada <xref:System.Net.Http.HttpClient> para simplificar el trabajo con solicitudes HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-226">A new class called <xref:System.Net.Http.HttpClient> has been added to make working with HTTP requests much easier.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-227">Para obtener más información, consulte [creación de aplicaciones sociales y conexiones con servicios http](https://channel9.msdn.com/Events/BUILD/BUILD2011/PLAT-581T) y el [ejemplo de cliente http](https://code.msdn.microsoft.com/windowsapps/HttpClient-sample-55700664).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-227">For more info, see [Making apps social and connected with HTTP services](https://channel9.msdn.com/Events/BUILD/BUILD2011/PLAT-581T) and the [HTTP Client Sample](https://code.msdn.microsoft.com/windowsapps/HttpClient-sample-55700664).</span></span>

## <a name="configuration-intellisense"></a><span data-ttu-id="57f77-228">IntelliSense de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-228">Configuration Intellisense</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-229">Los valores de atributo de los archivos de configuración para los atributos personalizados definidos en el proyecto ahora admiten IntelliSense para facilitar el trabajo con configuraciones de forma rápida y precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-229">Attribute values in configuration files for custom attributes defined in the project now support intellisense to facilitate working with configurations quickly and accurately.</span></span>

## <a name="configuration-tooltips"></a><span data-ttu-id="57f77-230">Información sobre herramientas de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-230">Configuration tooltips</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-231">Los elementos y atributos de WCF ahora tienen información sobre herramientas en el editor XML, para identificar con mayor facilidad y precisión el propósito del elemento o atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-231">WCF elements and attributes now have tooltips in the XML editor, to more easily and accurately identify the purpose of the element or attribute.</span></span>

## <a name="paste-data-as-classes"></a><span data-ttu-id="57f77-232">Pegar datos como clases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-232">Paste Data as Classes</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-233">En un proyecto de WCF, los tipos de datos definidos en XML (como los expuestos en un servicio) se pueden pegar directamente en una página de códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-233">In a WCF project, data types defined in XML (such as are exposed in a service) can be pasted directly into a code page.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-234">El tipo XML se pegará como un tipo de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-234">The XML type will be pasted as a CLR type.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-235">Vea [generar clases de tipos de datos a partir de XML](generating-data-type-classes-from-xml.md) para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-235">See [Generating Data Type Classes from XML](generating-data-type-classes-from-xml.md) for more details.</span></span>

## <a name="webservicehost-and-default-endpoints"></a><span data-ttu-id="57f77-236">WebServiceHost y los puntos de conexión predeterminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-236">WebServiceHost and default endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-237">En Visual Studio 2010, WebServiceHost creaba automáticamente un extremo predeterminado sin importar si se había especificado explícitamente un extremo o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-237">In Visual Studio 2010, WebServiceHost automatically created a default endpoint whether you explicitly specified an endpoint or not.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-238">En Visual Studio 2012 y versiones posteriores, WebServiceHost solo crea un punto de conexión predeterminado si no se agregan puntos de conexión explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-238">In Visual Studio 2012 and later, WebServiceHost only creates a default endpoint if no endpoints are explicitly added.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-239">Si el cliente espera el punto de conexión predeterminado, puede Agregar explícitamente un punto de conexión y apuntar al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-239">If your client is expecting the default endpoint you can explicitly add an endpoint and point the client to it.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-240">Como alternativa, puede pedirle a WCF que vuelva al comportamiento anterior; para ello, agregue la siguiente configuración al archivo de configuración de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-240">Alternatively, you can tell WCF to revert back to the previous behavior by adding the following setting to you application’s configuration file</span></span>

```xml
<appSettings>
    <add key="wcf:webservicehost:enableautomaticendpointscompatability" value="true"/>
  </appSettings>
```

## <a name="ihttpcookiecontainermanager"></a><span data-ttu-id="57f77-241">IHttpCookieContainerManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-241">IHttpCookieContainerManager</span></span>

<span data-ttu-id="57f77-242">Esta interfaz, expuesta por <xref:System.ServiceModel.Channels.IChannelFactory%601>, facilita considerablemente el trabajo con cookies en el lado cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-242">This interface, exposed by <xref:System.ServiceModel.Channels.IChannelFactory%601>, makes working with cookies on the client side much easier.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-243">Cuando AllowCookies se establece en true en el enlace, puede obtener acceso a las cookies con el siguiente código:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-243">When AllowCookies is set to true on the binding, you can access cookies by using the following code:</span></span>

```csharp
IHttpCookieContainerManager cookieManager = factory.GetProperty<IHttpCookieContainerManager>();
System.Net.CookieContainer container = cookieManager.CookieContainer;
```

<span data-ttu-id="57f77-244">A continuación, puede establecer o recuperar las cookies desde <xref:System.Net.CookieContainer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-244">You can then retrieve or set the cookies from the <xref:System.Net.CookieContainer>.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-245">Cuando AllowCookies se establece en false, puede recuperar manualmente las cookies mediante <xref:System.ServiceModel.OperationContext> y enviarlo en otras solicitudes con otro <xref:System.ServiceModel.OperationContext> o inspector de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-245">When AllowCookies is set to false, you can manually retrieve the cookies using <xref:System.ServiceModel.OperationContext> and send it in other requests using another <xref:System.ServiceModel.OperationContext> or message inspector.</span></span> <span data-ttu-id="57f77-246">La interfaz de IHttpCookieContainerManager permite autenticar un usuario con un servicio y usar la cookie de autenticación devuelta por dicho servicio para autenticar con otros servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57f77-246">The IHttpCookieContainerManager interface allows you to authenticate a user with a service and use the authentication cookie returned by that service to authenticate with other services.</span></span>
