---
title: ¿Qué es Windows Communication Foundation?
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation [WCF], technology overview
- technology overview [WCF]
- WCF [WCF], technology overview
ms.assetid: 40e1009d-ef15-450b-9848-62eabe5e5738
ms.openlocfilehash: e49b393b9dd09a513066a6cb3612ad9f938e9adb
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/07/2018
---
# <a name="what-is-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="0c867-102">¿Qué es Windows Communication Foundation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-102">What Is Windows Communication Foundation</span></span>
<span data-ttu-id="0c867-103">Windows Communication Foundation (WCF) es un marco para generar aplicaciones orientadas a servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-103">Windows Communication Foundation (WCF) is a framework for building service-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-104">Usa WCF, puede enviar datos como mensajes asincrónicos de un extremo de servicio a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-104">Using WCF, you can send data as asynchronous messages from one service endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-105">Un extremo de servicio puede formar parte de un servicio disponible continuamente hospedado por IIS, o puede ser un servicio hospedado en una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-105">A service endpoint can be part of a continuously available service hosted by IIS, or it can be a service hosted in an application.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-106">Un extremo puede ser un cliente de un servicio que solicita datos de un extremo de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-106">An endpoint can be a client of a service that requests data from a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-107">Los mensajes pueden ser tan simples como un carácter o una palabra que se envía como XML, o tan complejos como una secuencia de datos binarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-107">The messages can be as simple as a single character or word sent as XML, or as complex as a stream of binary data.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-108">A continuación se indican unos cuantos escenarios de ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-108">A few sample scenarios include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-109">Un servicio seguro para procesar transacciones comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-109">A secure service to process business transactions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-110">Un servicio que proporciona datos actualizados a otras personas, como un informe sobre tráfico u otro servicio de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-110">A service that supplies current data to others, such as a traffic report or other monitoring service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-111">Un servicio de chat que permite a dos personas comunicarse o intercambiar datos en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-111">A chat service that allows two people to communicate or exchange data in real time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-112">Una aplicación de panel que sondea los datos de uno o varios servicios y los muestra en una presentación lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-112">A dashboard application that polls one or more services for data and presents it in a logical presentation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-113">Exponer un flujo de trabajo implementado utilizando Windows Workflow Foundation como un servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-113">Exposing a workflow implemented using Windows Workflow Foundation as a WCF service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-114">Una aplicación de Silverlight para sondear un servicio en busca de las fuentes de datos más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-114">A Silverlight application to poll a service for the latest data feeds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c867-115">Si bien era posible antes de que existiera WCF crear tales aplicaciones, WCF simplifica el desarrollo de los puntos de conexión más fácil que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-115">While creating such applications was possible prior to the existence of WCF, WCF makes the development of endpoints easier than ever.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-116">En resumen, WCF está diseñado para ofrecer un enfoque manejable para la creación de servicios Web y clientes de servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-116">In summary, WCF is designed to offer a manageable approach to creating Web services and Web service clients.</span></span>  
  
## <a name="features-of-wcf"></a><span data-ttu-id="0c867-117">Características de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-117">Features of WCF</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c867-118">WCF incluye el siguiente conjunto de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-118">WCF includes the following set of features.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-119">Para obtener más información, consulte [detalles de las características WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-119">For more information, see [WCF Feature Details](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-120">**Orientación a servicios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-120">**Service Orientation**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c867-121">Una consecuencia del uso de estándares de WS es que WCF permite crear *orientadas a servicios* aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-121">One consequence of using WS standards is that WCF enables you to create *service oriented* applications.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-122">SOA, la arquitectura orientada a servicios es el uso de servicios web para enviar y recibir datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-122">Service-oriented architecture (SOA) is the reliance on Web services to send and receive data.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-123">Los servicios tienen la ventaja general de estar débilmente acoplados entre una aplicación y otra en lugar de incluidos en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-123">The services have the general advantage of being loosely-coupled instead of hard-coded from one application to another.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-124">Una relación de acoplamiento débil implica que cualquier cliente creado en cualquier plataforma puede conectar con cualquier servicio siempre y cuando se cumplan los contratos esenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-124">A loosely-coupled relationship implies that any client created on any platform can connect to any service as long as the essential contracts are met.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-125">**Interoperabilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-125">**Interoperability**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c867-126">WCF implementa los estándares del sector modernos para la interoperabilidad de servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-126">WCF implements modern industry standards for Web service interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-127">Para obtener más información acerca de los estándares admitidos, consulte [interoperabilidad e integración](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-and-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-127">For more information about the supported standards, see [Interoperability and Integration](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-and-integration.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-128">**Varios patrones de mensajes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-128">**Multiple Message Patterns**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c867-129">Los mensajes se intercambian mediante uno de los distintos patrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-129">Messages are exchanged in one of several patterns.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-130">El más común es el de solicitud/respuesta, en que un extremo solicita datos de otro extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-130">The most common pattern is the request/reply pattern, where one endpoint requests data from a second endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-131">y el otro extremo responde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-131">The second endpoint replies.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-132">Existen otros patrones, como un mensaje unidireccional, en que un único extremo envía un mensaje sin esperar ninguna respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-132">There are other patterns such as a one-way message in which a single endpoint sends a message without any expectation of a reply.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-133">Un patrón más complejo es el patrón de intercambio dúplex donde dos extremos establecen una conexión y envían datos hacia delante y hacia atrás, similar a un programa de mensajería instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-133">A more complex pattern is the duplex exchange pattern where two endpoints establish a connection and send data back and forth, similar to an instant messaging program.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-134">Para obtener más información sobre cómo implementar el intercambio de mensajes diferentes patrones de uso de WCF vea [contratos](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-134">For more information about how to implement different message exchange patterns using WCF see [Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-135">**Metadatos de servicios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-135">**Service Metadata**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c867-136">WCF admite la publicación de servicio de metadatos utilizando los formatos especificados en los estándares del sector, como WSDL, esquemas XML y WS-Policy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-136">WCF supports publishing service metadata using formats specified in industry standards such as WSDL, XML Schema and WS-Policy.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-137">Estos metadatos pueden utilizarse para generar y configurar automáticamente clientes para tener acceso a los servicios de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-137">This metadata can be used to automatically generate and configure clients for accessing WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-138">Los metadatos se pueden publicar sobre HTTP y HTTPS, o utilizando el estándar Intercambio de metadatos de servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-138">Metadata can be published over HTTP and HTTPS or using the Web Service Metadata Exchange standard.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-139">Para obtener más información, consulte [metadatos](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-139">For more information, see [Metadata](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-140">**Contratos de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-140">**Data Contracts**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c867-141">Dado que WCF se compila utilizando el [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], también incluye métodos con código sencillo para proporcionar los contratos que desea aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-141">Because WCF is built using the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], it also includes code-friendly methods of supplying the contracts you want to enforce.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-142">Uno de los tipos de contrato universales es el contrato de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-142">One of the universal types of contracts is the data contract.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-143">Básicamente, mientras se escribe el código del servicio usando Visual C# o Visual Basic, la forma más sencilla de controlar los datos consiste en crear clases que representan una entidad de datos con propiedades que pertenecen a la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-143">In essence, as you code your service using Visual C# or Visual Basic, the easiest way to handle data is by creating classes that represent a data entity with properties that belong to the data entity.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-144">WCF incluye un completo sistema para trabajar con datos de esta manera fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-144">WCF includes a comprehensive system for working with data in this easy manner.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-145">Cuando se han creado las clases que representan los datos, el servicio genera automáticamente los metadatos que permiten a los clientes ajustarse a los tipos de datos que se han diseñado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-145">Once you have created the classes that represent data, your service automatically generates the metadata that allows clients to comply with the data types you have designed.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-146">Para obtener más información, vea [usar contratos de datos](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-146">For more information, see [Using Data Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-147">**Seguridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-147">**Security**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c867-148">Es posible cifrar los mensajes para proteger la privacidad, así como obligar a los usuarios a que se autentiquen antes de permitirles recibir mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-148">Messages can be encrypted to protect privacy and you can require users to authenticate themselves before being allowed to receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-149">La seguridad puede implementarse utilizando estándares conocidos como SSL o WS-SecureConversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-149">Security can be implemented using well-known standards such as SSL or WS-SecureConversation.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-150">Para más información, consulte [Seguridad](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-150">For more information, see [Security](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-151">**Varios transportes y codificaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-151">**Multiple Transports and Encodings**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c867-152">Los mensajes pueden enviarse con cualquiera de los protocolos y codificaciones integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-152">Messages can be sent on any of several built-in transport protocols and encodings.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-153">Cuanto más frecuente de protocolo y codificación consiste en enviar texto codificado mensajes SOAP mediante el protocolo de transferencia de hipertexto (HTTP) para su uso en World Wide Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-153">The most common protocol and encoding is to send text encoded SOAP messages using the HyperText Transfer Protocol (HTTP) for use on the World Wide Web.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-154">Como alternativa, WCF le permite enviar mensajes a través de TCP, denominado canalizaciones o MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-154">Alternatively, WCF allows you to send messages over TCP, named pipes, or MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-155">Estos mensajes pueden codificarse como texto o utilizando un formato binario optimizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-155">These messages can be encoded as text or using an optimized binary format.</span></span>  <span data-ttu-id="0c867-156">Los datos binarios pueden enviarse de manera eficaz utilizando el estándar MTOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-156">Binary data can be sent efficiently using the MTOM standard.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-157">Si ninguno de los transportes o codificaciones proporcionados satisface sus necesidades, puede crear uno personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-157">If none of the provided transports or encodings suit your needs you can create your own custom transport or encoding.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-158">Para obtener más información acerca de los transportes y codificaciones admitidos por WCF vea [transportes](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-158">For more information about transports and encodings supported by WCF see [Transports](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transports.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-159">**Mensajes confiables y en cola**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-159">**Reliable and Queued Messages**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c867-160">WCF admite intercambio de mensajes confiable usando sesiones confiables implementadas sobre mensajería WS-Reliable y mediante MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-160">WCF supports reliable message exchange using reliable sessions implemented over WS-Reliable Messaging and using MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-161">Para obtener más información sobre la compatibilidad de mensajería confiable y en cola en WCF, vea [colas y sesiones confiables](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-and-reliable-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-161">For more information about reliable and queued messaging support in WCF see [Queues and Reliable Sessions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-and-reliable-sessions.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-162">**Mensajes duraderos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-162">**Durable Messages**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c867-163">Un mensaje duradero es aquel que nunca se pierde debido a una interrupción de la comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-163">A durable message is one that is never lost due to a disruption in the communication.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-164">Los mensajes que forman parte de un patrón de mensajes duraderos siempre se guardan en una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-164">The messages in a durable message pattern are always saved to a database.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-165">Si se produce una interrupción, la base de datos le permite reanudar el intercambio de mensajes cuando se restablezca la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-165">If a disruption occurs, the database allows you to resume the message exchange when the connection is restored.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-166">También puede crear un mensaje duradero utilizando Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-166">You can also create a durable message using the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="0c867-167">Para obtener más información, consulte [servicios de flujo de trabajo](../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-167">For more information, see [Workflow Services](../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-168">**Transacciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-168">**Transactions**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c867-169">WCF también admite las transacciones que usan uno de los tres modelos de transacción: las transacciones WS-Atomic, las API del espacio de nombres <xref:System.Transactions> y Coordinador de transacciones distribuidas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-169">WCF also supports transactions using one of three transaction models: WS-AtomicTtransactions, the APIs in the <xref:System.Transactions> namespace, and Microsoft Distributed Transaction Coordinator.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-170">Para obtener más información acerca de la transacción en WCF vea [transacciones](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transactions-in-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-170">For more information about transaction support in WCF see [Transactions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transactions-in-wcf.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-171">**Compatibilidad con AJAX y REST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-171">**AJAX and REST Support**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c867-172">REST es un ejemplo de una tecnología de la Web 2.0 en evolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-172">REST is an example of an evolving Web 2.0 technology.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-173">WCF se puede configurar para procesar datos XML "sin formato" que no se ajustan en un sobre SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-173">WCF can be configured to process "plain" XML data that is not wrapped in a SOAP envelope.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-174">WCF también se puede extender para admitir formatos XML concretos, como ATOM (un estándar popular de RSS) e incluso formatos no XML, como JavaScript Object Notation (JSON).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-174">WCF can also be extended to support specific XML formats, such as ATOM (a popular RSS standard), and even non-XML formats, such as JavaScript Object Notation (JSON).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0c867-175">**Extensibilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-175">**Extensibility**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0c867-176">La arquitectura WCF tiene un número de puntos de extensibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-176">The WCF architecture has a number of extensibility points.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-177">Si se necesita una función adicional, existen una serie de puntos de entrada que le permiten personalizar el comportamiento de un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-177">If extra capability is required, there are a number of entry points that allow you to customize the behavior of a service.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-178">Para obtener más información sobre la extensibilidad disponible puntos, consulte [extensión de WCF](../../../docs/framework/wcf/extending/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-178">For more information about available extensibility points see [Extending WCF](../../../docs/framework/wcf/extending/index.md).</span></span>  
  
## <a name="wcf-integration-with-other-microsoft-technologies"></a><span data-ttu-id="0c867-179">Integración de WCF con otras tecnologías de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-179">WCF Integration with Other Microsoft Technologies</span></span>  
 <span data-ttu-id="0c867-180">WCF es una plataforma flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-180">WCF is a flexible platform.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-181">Debido a esta flexibilidad extrema, WCF también se utiliza en varios otros productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-181">Because of this extreme flexibility, WCF is also used in several other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-182">Si comprende los fundamentos de WCF, tendrá una ventaja inmediata si también utiliza cualquiera de estos productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-182">By understanding the basics of WCF, you have an immediate advantage if you also use any of these products.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c867-183">La primera tecnología en adaptarse a WCF fue Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-183">The first technology to pair with WCF was the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="0c867-184">Los flujos de trabajo simplifican el desarrollo de aplicaciones encapsulando los pasos del flujo de trabajo como "actividades".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-184">Workflows simplify application development by encapsulating steps in the workflow as "activities."</span></span> <span data-ttu-id="0c867-185">En la primera versión de Windows Workflow Foundation, un desarrollador tenía que crear un host para el flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-185">In the first version of Windows Workflow Foundation, a developer had to create a host for the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-186">La próxima versión de Windows Workflow Foundation se integró con WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-186">The next version of Windows Workflow Foundation was integrated with WCF.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-187">Esto permitió hospedar fácilmente en un servicio WCF; cualquier flujo de trabajo Puede hacerlo eligiendo WF/WCF automáticamente un tipo de proyecto en [!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-187">That allowed any workflow to be easily hosted in a WCF service; you can do this by automatically choosing the WF/WCF a project type in [!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c867-188">Microsoft BizTalk Server R2 también utiliza WCF como tecnología de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-188">Microsoft BizTalk Server R2 also utilizes WCF as a communication technology.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-189">BizTalk está diseñado para recibir y transformar datos de un formato normalizado en otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-189">BizTalk is designed to receive and transform data from one standardized format to another.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-190">Los mensajes deben entregarse en su cuadro de mensajes central, donde es posible transformar el mensaje utilizando una asignación estricta o mediante una de las características de BizTalk, como su motor de flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-190">Messages must be delivered to its central message box where the message can be transformed using either a strict mapping or by using one of the BizTalk features such as its workflow engine.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-191">BizTalk ahora puede usar el adaptador de WCF línea de negocio (LOB) para entregar mensajes en el cuadro de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-191">BizTalk can now use the WCF Line of Business (LOB) adapter to deliver messages to the message box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c867-192">Microsoft Silverlight es una plataforma para la creación de sofisticadas aplicaciones web interoperables que permiten a los desarrolladores crear sitios Web con uso intensivo de contenidos multimedia (como la transmisión de vídeo por secuencias).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-192">Microsoft Silverlight is a platform for creating interoperable, rich Web applications that allow developers to create media-intensive Web sites (such as streaming video).</span></span> <span data-ttu-id="0c867-193">A partir de la versión 2, Silverlight incorpora WCF como tecnología de comunicaciones para conectar las aplicaciones de Silverlight a extremos WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-193">Beginning with version 2, Silverlight has incorporated WCF as a communication technology to connect Silverlight applications to WCF endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0c867-194">El [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)] servidor de aplicaciones se ha diseñado específicamente para implementar y administrar las aplicaciones que usan WCF para comunicarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-194">The [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)] application server is specifically built for deploying and managing applications that use WCF for communication.</span></span> <span data-ttu-id="0c867-195">El [!INCLUDE[dublin2](../../../includes/dublin2-md.md)] incluye sofisticadas opciones de configuración y herramientas diseñadas específicamente para aplicaciones habilitadas para WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-195">The [!INCLUDE[dublin2](../../../includes/dublin2-md.md)] includes rich tooling and configuration options specifically designed for WCF-enabled applications.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0c867-196">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-196">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel>  
 [<span data-ttu-id="0c867-197">Conceptos básicos de Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-197">Fundamental Windows Communication Foundation Concepts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md)  
 [<span data-ttu-id="0c867-198">Arquitectura de Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-198">Windows Communication Foundation Architecture</span></span>](../../../docs/framework/wcf/architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="0c867-199">Instrucciones y procedimientos recomendados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-199">Guidelines and Best Practices</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guidelines-and-best-practices.md)  
 [<span data-ttu-id="0c867-200">Tutorial de introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-200">Getting Started Tutorial</span></span>](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md)  
 [<span data-ttu-id="0c867-201">Guía de la documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-201">Guide to the Documentation</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guide-to-the-documentation.md)  
 [<span data-ttu-id="0c867-202">Programación básica de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-202">Basic WCF Programming</span></span>](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md)  
 [<span data-ttu-id="0c867-203">Ejemplos de Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c867-203">Windows Communication Foundation Samples</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/8ec9d192-5d81-4f64-bfd3-90c5e5858c91)
