---
title: "Complemento MMC de configuración de WS-AtomicTransaction"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 23592973-1d51-44cc-b887-bf8b0d801e9e
caps.latest.revision: "17"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 622a8b488a97041800d626566923095a770412f6
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="ws-atomictransaction-configuration-mmc-snap-in"></a><span data-ttu-id="27845-102">Complemento MMC de configuración de WS-AtomicTransaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-102">WS-AtomicTransaction Configuration MMC Snap-in</span></span>
<span data-ttu-id="27845-103">El complemento MMC de configuración de WS-AtomicTransaction se utiliza para configurar una parte de los valores WS-AtomicTransaction en los equipos local remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-103">The WS-AtomicTransaction Configuration MMC Snap-in is used to configure a portion of the WS-AtomicTransaction settings on both local and remote machines.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="27845-104">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-104">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="27845-105">Si está ejecutando [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] o [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], el complemento de MMC se puede encontrar, vaya a **Control Panel/Administrative Tools/servicios de componentes /**, clic **Mi PC**, y seleccionar **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-105">If you are running [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] or [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)], the MMC snap-in can be found by navigating to **Control Panel/Administrative Tools/Component Services/**, right-clicking **My Computer**, and selecting **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="27845-106">Ésta es la misma ubicación donde puede configurar MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-106">This is the same location where you can configure the MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="27845-107">Opciones de configuración disponibles están agrupadas en la **WS-AT** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-107">Options available for configuration are grouped under the **WS-AT** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-108">Si está ejecutando Windows Vista o [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], se encuentra en el complemento MMC, haga clic en el **iniciar** botón y escribiendo en `dcomcnfg.exe` en el **búsqueda** cuadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-108">If you are running Windows Vista or [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], MMC snap-in can be found by clicking the **Start** button, and typing in `dcomcnfg.exe` in the **Search** box.</span></span> <span data-ttu-id="27845-109">Cuando se abra MMC, navegue hasta la **mi pc\coordinador de transacciones local DTC** nodo, haga clic en y seleccione **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-109">When the MMC is opened, navigate to the **My Computer\Distributed Transaction Coordinator\Local DTC** node, right click and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="27845-110">Opciones de configuración disponibles están agrupadas en la **WS-AT** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-110">Options available for configuration are grouped under the **WS-AT** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-111">Los pasos anteriores se utilizan para iniciar el complemento para configurar un equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-111">The previous steps are used to launch the snap-in for configuring a local machine.</span></span> <span data-ttu-id="27845-112">Si desea configurar un equipo remoto, debe buscar el nombre del equipo remoto en **Control Panel/Administrative Tools/servicios de componentes /**y realizar pasos similares si está ejecutando [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] o [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-112">If you want to configure a remote machine, you should locate the remote machine's name in **Control Panel/Administrative Tools/Component Services/**, and perform similar steps if you are running [!INCLUDE[wxp](../../../includes/wxp-md.md)] or [!INCLUDE[ws2003](../../../includes/ws2003-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="27845-113">Si está ejecutando Windows Vista o [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], siga los pasos anteriores para Vista y [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], pero usar el **transacciones DISTRIBUIDAS\DTC** nodo bajo el nodo del equipo remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-113">If you are running Windows Vista or [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], follow the previous steps for Vista and [!INCLUDE[lserver](../../../includes/lserver-md.md)], but use the **Distributed Transaction Coordinator\Local DTC** node under the remote computer's node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-114">Para utilizar la interfaz de usuario proporcionada por la herramienta, tiene que registrar el archivo WsatUI.dll, que se encuentra en la ruta de acceso siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-114">To use the user interface provided by the tool, you have to register the WsatUI.dll file, which is located at the following path,</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-115">**%ProgramFiles%\Microsoft SDKs\Windows\v6.0\Bin\WsatUI.dll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-115">**%PROGRAMFILES%\Microsoft SDKs\Windows\v6.0\Bin\WsatUI.dll**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-116">El comando siguiente puede hacer el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-116">The registration can be done by the following command.</span></span>  
  
```Output  
regasm.exe /codebase WsatUI.dll  
```  
  
 <span data-ttu-id="27845-117">Puede utilizar esta herramienta para modificar los valores básicos de WS-AtomicTransaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-117">You can use this tool to modify the basic WS-AtomicTransaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="27845-118">Por ejemplo, puede habilitar y deshabilitar la compatibilidad de protocolo de WS-AtomicTransaction, configurar los puertos del HTTP para WS-AT, enlazar un Certificado SSL al puerto HTTP, configurar los certificados especificando los nombres de sujeto de certificado, seleccionar el modo de seguimiento y establecer los tiempos de espera predeterminado y máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-118">For example, you can enable and disable the WS-AtomicTransaction protocol support, configure the HTTP ports for WS-AT, bind an SSL Certificate to the HTTP port, configure certificates by specifying certificate subject names, select the Tracing mode and set default and maximum timeouts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-119">Si tiene que configurar la compatibilidad de WS-AtomicTransaction solo en el equipo local, puede usar la versión de línea de comandos de esta herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-119">If you must configure WS-AtomicTransaction support on the local machine only, you can use the command line version of this tool.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="27845-120">la herramienta de línea de comandos, consulte el [utilidad de configuración de WS-AtomicTransaction (wsatConfig.exe)](../../../docs/framework/wcf/ws-atomictransaction-configuration-utility-wsatconfig-exe.md) tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-120"> the command line tool, see the [WS-AtomicTransaction Configuration Utility (wsatConfig.exe)](../../../docs/framework/wcf/ws-atomictransaction-configuration-utility-wsatconfig-exe.md) topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-121">Debe tener en cuenta que tanto el complemento MMC como la herramienta de la línea de comandos no permiten configurar todos los valores WS-AT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-121">You should be aware that both the MMC Snap-in and the command-line tool do not support configuring all WS-AT settings.</span></span> <span data-ttu-id="27845-122">Esta configuración sólo se puede editar modificando directamente el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-122">These settings can be edited only by modifying the registry directly.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="27845-123">Esta configuración del registro, consulte [configuración de compatibilidad con las transacciones WS-Atomic](../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-ws-atomic-transaction-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-123"> these registry settings, see [Configuring WS-Atomic Transaction Support](../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-ws-atomic-transaction-support.md).</span></span>  
  
### <a name="user-interface-description"></a><span data-ttu-id="27845-124">Descripción de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-124">User Interface Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="27845-125">**Habilitar la compatibilidad de red de WS-AtomicTransaction**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-125">**Enable WS-Atomic Transaction Network Support**:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-126">Esta casilla habilita o deshabilita todos los componentes GUI de este complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-126">Toggling this checkbox enables or disables all the GUI components of this snap-in.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-127">Antes de marcar la casilla, debería asegurarse de que el acceso DTC a red está habilitado con comunicación entrante o saliente, o ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-127">Before you check this box, you should make sure that Network DTC Access is enabled with inbound or outbound communication, or both.</span></span> <span data-ttu-id="27845-128">Este valor se puede comprobar en la **seguridad** ficha del complemento de MSDTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-128">This value can be verified in the **Security** Tab of the MSDTC snap-in.</span></span>  
  
#### <a name="network-group-box"></a><span data-ttu-id="27845-129">Cuadro Grupo de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-129">Network Group Box</span></span>  
 <span data-ttu-id="27845-130">Puede especificar el puerto HTTPS y configuración de seguridad adicional como cifrado SSL en el grupo de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-130">You can specify the HTTPS port and additional security settings such as SSL encryption in the Network group.</span></span> <span data-ttu-id="27845-131">Este grupo está deshabilitado (atenuado) si no están habilitadas las transacciones de red DTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-131">This group is disabled (grayed out) if DTC Network Transactions are not enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-132">**Puerto HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-132">**HTTPS Port**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-133">Éste es el valor del puerto HTTPS utilizado para WS-AT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-133">This is the value of the HTTPS port used for WS-AT.</span></span> <span data-ttu-id="27845-134">El valor debe ser un número en el intervalo 1-65535 (para representar un puerto válido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-134">The value must be a number in the range 1-65535 (as to represent a valid port).</span></span> <span data-ttu-id="27845-135">Al cambiar el puerto HTTP se modifica la configuración de servicio HTTP, lo que significa que se libera la dirección de servicio WS-AT previamente utilizada y se registra una dirección de servicio WS-AT nueva basado del nuevo puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-135">Changing the HTTP Port modifies the HTTP Service Configuration, which means that the previously used WS-AT Service Address is released, and a new WS-AT Service Address is registered based on the new port.</span></span> <span data-ttu-id="27845-136">Además, el puerto recientemente seleccionado se cifra con el certificado seleccionado actualmente para cifrado SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-136">In addition, the newly selected port is encrypted with the currently selected certificate for SSL Encryption.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="27845-137">Si ya ha habilitado el firewall antes de ejecutar esta herramienta, el puerto se registra automáticamente en la lista de excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-137">If you have already enabled the firewall before running this tool, the port is automatically registered in the exception list.</span></span> <span data-ttu-id="27845-138">Si el firewall está deshabilitado antes de ejecutar esta herramienta, no se configura nada adicional con respecto al firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-138">If the firewall is disabled before running this tool, nothing additional is configured regarding the firewall.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-139">Si habilita el firewall después de configurar WS-AT, debe ejecutar de nuevo esta herramienta y proporcionar el número de puerto mediante este parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-139">If you enable the firewall after configuring WS-AT, you must run this tool again and supply the port number using this parameter.</span></span> <span data-ttu-id="27845-140">Si deshabilita el firewall después de configurar, WS-AT continúa funcionando sin entrada adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-140">If you disable the firewall after configuring, WS-AT continues to work without additional input.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-141">**Certificado de extremo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-141">**Endpoint Certificate**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-142">Al hacer clic en el **seleccione** botón muestra una lista con los certificados actualmente disponibles en el equipo Local, lo que permite al usuario seleccionar el certificado que se puede usar para el cifrado SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-142">Clicking the **Select** button displays a list with the currently available certificates on the Local Machine, allowing the user to select the certificate that can be used for SSL encryption.</span></span> <span data-ttu-id="27845-143">Los certificados tienen que tener una clave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-143">The certificates must have a private key.</span></span> <span data-ttu-id="27845-144">De lo contrario, recibirá un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-144">Otherwise, you receive an error message.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="27845-145">Al establecer un certificado SSL para un puerto seleccionado, sobrescribe el certificado SSL original asociado a ese puerto, si existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-145">When you set an SSL certificate for a selected port, you overwrite the original SSL certificate associated with that port if one exists.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-146">**Cuentas autorizadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-146">**Authorized Accounts**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-147">Al hacer clic en el **seleccione** botón, invoca el editor de lista de Control de acceso de Windows, donde puede especificar el usuario o grupo que puede participar en transacciones WS-Atomic activando el **permitir** o **Deny** cuadro el **participar** grupo de permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-147">Clicking the **Select** button invokes the Windows Access Control List editor, where you can specify the user or group that can participate in WS-Atomic transactions by checking the **Allow** or **Deny** box in the **Participate** permission group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-148">**Certificados autorizados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-148">**Authorized Certificates**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-149">Al hacer clic en el **seleccione** botón muestra una lista de certificados actualmente disponibles en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-149">Clicking the **Select** button displays a list of currently available certificates on the LocalMachine.</span></span> <span data-ttu-id="27845-150">Puede seleccionar a continuación qué identidades del certificado pueden participar en WS-Atomic Transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-150">You can then select which certificate identities are allowed to participate in WS-Atomic transactions.</span></span>  
  
#### <a name="timeout-group-box"></a><span data-ttu-id="27845-151">Cuadro de grupo Tiempo de espera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-151">Timeout Group Box</span></span>  
 <span data-ttu-id="27845-152">El **tiempo de espera** cuadro de grupo le permite especificar el tiempo de espera predeterminado y máximo para una transacción WS-Atomic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-152">The **Timeout** group box allows you to specify the default and maximum timeout for a WS-Atomic transaction.</span></span> <span data-ttu-id="27845-153">Un valor válido para el tiempo de espera de salida está entre 1 y 3600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-153">A valid value for outgoing timeout is between 1 and 3600.</span></span> <span data-ttu-id="27845-154">Un valor válido para el tiempo de espera de entrada está entre 0 y 3600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-154">A valid value for incoming timeout is between 0 and 3600.</span></span>  
  
#### <a name="tracing-and-logging-group-box"></a><span data-ttu-id="27845-155">Cuadro de grupo Seguimiento y registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-155">Tracing and Logging Group Box</span></span>  
 <span data-ttu-id="27845-156">El **seguimiento y registro** cuadro de grupo le permite configurar el nivel de registro y seguimiento deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-156">The **Tracing and Logging** group Box allows you to configure the desired tracing and logging level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-157">Al hacer clic en el **opciones** botón, invoca una página donde puede especificar valores adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-157">Clicking the **Options** button invokes a page where you can specify additional settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-158">El **nivel de seguimiento** cuadro de combinación permite elegir cualquier valor válido de la <xref:System.Diagnostics.TraceLevel> enumeración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-158">The **Trace Level** combination box allows you to choose from any valid value of the <xref:System.Diagnostics.TraceLevel> enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="27845-159">También puede utilizar las casillas para especificar si desea realizar seguimiento de actividades, propagación de actividades o recoger información de identificación personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-159">You can also use the checkboxes to specify if you want to perform activity tracing, activity propagation or collect personal identifiable information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27845-160">También puede especificar sesiones de registro en el **sesión registro** cuadro de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-160">You can also specify logging sessions in the **Logging Session** group box.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="27845-161">Cuando otro consumidor de seguimiento está utilizando el proveedor de seguimiento de WS-AT, no puede crear una nueva sesión del registro para eventos de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-161">When another trace consumer is using the WS-AT trace provider, you cannot create a new logging session for trace events.</span></span> <span data-ttu-id="27845-162">Cualquier intento de configurar el registro durante ese tiempo producirá el mensaje de error “No se ha podido habilitar el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-162">Any attempt to configure logging during this time results in the error message "Failed to enable provider.</span></span> <span data-ttu-id="27845-163">Código de error: 1”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-163">Error code: 1".</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="27845-164">seguimiento y registro, consulte [administración y diagnóstico](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-164"> tracing and logging, see [Administration and Diagnostics](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="27845-165">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-165">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="27845-166">Configurar la compatibilidad con WS-AtomicTransaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-166">Configuring WS-Atomic Transaction Support</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-ws-atomic-transaction-support.md)  
 [<span data-ttu-id="27845-167">Utilidad de configuración de WS-AtomicTransaction (wsatConfig.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-167">WS-AtomicTransaction Configuration Utility (wsatConfig.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/ws-atomictransaction-configuration-utility-wsatconfig-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="27845-168">Administración y diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27845-168">Administration and Diagnostics</span></span>](../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md)
