---
title: "Namespace (Instrucción)"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vb.Namespace
helpviewer_keywords:
- namespaces [Visual Basic], root
- Namespace statement [Visual Basic]
- namespaces [Visual Basic], nested
- declaring namespaces [Visual Basic], syntax
- namespaces [Visual Basic], declaring
- root namespaces
- declarations [Visual Basic], namespaces
ms.assetid: a31fbd95-9ace-4c3d-bbb1-51222a2272b2
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 9863286a8eda2559ab678c77a81cc7d6063c3e3d
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="namespace-statement"></a><span data-ttu-id="83236-102">Namespace (Instrucción)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-102">Namespace Statement</span></span>
<span data-ttu-id="83236-103">Declara el nombre de un espacio de nombres y hace que el código fuente que sigue a la declaración se compile dentro de ese espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-103">Declares the name of a namespace and causes the source code that follows the declaration to be compiled within that namespace.</span></span>  
  
## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="83236-104">Sintaxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-104">Syntax</span></span>  
  
```  
Namespace [Global.] { name | name.name }  
    [ componenttypes ]  
End Namespace  
```  
  
## <a name="parts"></a><span data-ttu-id="83236-105">Elementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-105">Parts</span></span>  
 <span data-ttu-id="83236-106">Global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-106">Global</span></span>  
 <span data-ttu-id="83236-107">Opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-107">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="83236-108">Le permite definir un espacio de nombres del espacio de nombres raíz del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-108">Allows you to define a namespace out of the root namespace of your project.</span></span> <span data-ttu-id="83236-109">Vea [espacios de nombres en Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-109">See [Namespaces in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span></span>  
  
 `name`  
 <span data-ttu-id="83236-110">Obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-110">Required.</span></span> <span data-ttu-id="83236-111">Un nombre único que identifica el espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-111">A unique name that identifies the namespace.</span></span> <span data-ttu-id="83236-112">Debe ser un identificador válido de Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-112">Must be a valid Visual Basic identifier.</span></span> <span data-ttu-id="83236-113">Para obtener más información, consulte [nombres de elementos declarados](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-113">For more information, see [Declared Element Names](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md).</span></span>  
  
 `componenttypes`  
 <span data-ttu-id="83236-114">Opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-114">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="83236-115">Elementos que componen el espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-115">Elements that make up the namespace.</span></span> <span data-ttu-id="83236-116">Estos incluyen, pero no se limitan a, enumeraciones, estructuras, interfaces, clases, módulos, delegados y otros espacios de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-116">These include, but are not limited to, enumerations, structures, interfaces, classes, modules, delegates, and other namespaces.</span></span>  
  
 `End Namespace`  
 <span data-ttu-id="83236-117">Finaliza un `Namespace` bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-117">Terminates a `Namespace` block.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="83236-118">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-118">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="83236-119">Espacios de nombres se utilizan como un sistema de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-119">Namespaces are used as an organizational system.</span></span> <span data-ttu-id="83236-120">Proporcionan una manera de clasificar y presentar elementos de programación que se exponen a otros programas y aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-120">They provide a way to classify and present programming elements that are exposed to other programs and applications.</span></span> <span data-ttu-id="83236-121">Tenga en cuenta que un espacio de nombres no es un *tipo* en el sentido de que es una clase o estructura, no puede declarar un elemento de programación que el tipo de datos de un espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-121">Note that a namespace is not a *type* in the sense that a class or structure is—you cannot declare a programming element to have the data type of a namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83236-122">Todos los elementos de programación declaran después un `Namespace` instrucción pertenecen a ese espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-122">All programming elements declared after a `Namespace` statement belong to that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="83236-123">Visual Basic continúa compilar elementos en el último espacio de nombres declarado hasta que encuentra, ya sea un `End Namespace` instrucción u otro `Namespace` instrucción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-123">Visual Basic continues to compile elements into the last declared namespace until it encounters either an `End Namespace` statement or another `Namespace` statement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83236-124">Si ya está definido un espacio de nombres, incluso fuera del proyecto, puede agregar elementos de programación a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-124">If a namespace is already defined, even outside your project, you can add programming elements to it.</span></span> <span data-ttu-id="83236-125">Para ello, use un `Namespace` instrucción para indicar a Visual Basic para compilar elementos en ese espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-125">To do this, you use a `Namespace` statement to direct Visual Basic to compile elements into that namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83236-126">Puede usar un `Namespace` instrucción en el nivel de archivo o espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-126">You can use a `Namespace` statement only at the file or namespace level.</span></span> <span data-ttu-id="83236-127">Esto significa que la *contexto de la declaración* para un espacio de nombres debe ser un archivo de origen o de otro espacio de nombres y no puede ser una clase, estructura, módulo, interfaz o procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-127">This means the *declaration context* for a namespace must be a source file or another namespace, and cannot be a class, structure, module, interface, or procedure.</span></span> <span data-ttu-id="83236-128">Para obtener más información, vea [Declaration Contexts and Default Access Levels](../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md) (Contextos de declaración y niveles de acceso predeterminados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-128">For more information, see [Declaration Contexts and Default Access Levels](../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83236-129">Puede declarar un espacio de nombres dentro de otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-129">You can declare one namespace within another.</span></span> <span data-ttu-id="83236-130">No hay ningún límite estricto en los niveles de anidamiento puede declarar, pero recuerde que cuando otro código tiene acceso a los elementos declarados en el espacio de nombres más interno, debe usar una cadena de calificación que contiene todos los nombres de espacio de nombres en la jerarquía de anidamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-130">There is no strict limit to the levels of nesting you can declare, but remember that when other code accesses the elements declared in the innermost namespace, it must use a qualification string that contains all the namespace names in the nesting hierarchy.</span></span>  
  
## <a name="access-level"></a><span data-ttu-id="83236-131">Nivel de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-131">Access Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="83236-132">Espacios de nombres se tratan como si tuvieran un `Public` nivel de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-132">Namespaces are treated as if they have a `Public` access level.</span></span> <span data-ttu-id="83236-133">Puede tener acceso a un espacio de nombres desde el código en cualquier lugar en el mismo proyecto, desde otros proyectos que hagan referencia al proyecto y de cualquier ensamblado compilado a partir del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-133">A namespace can be accessed from code anywhere in the same project, from other projects that reference the project, and from any assembly built from the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83236-134">Pueden tener elementos de programación que se declara en el nivel de espacio de nombres, lo que significa que en un espacio de nombres pero no dentro de cualquier otro elemento, `Public` o `Friend` acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-134">Programming elements declared at namespace level, meaning in a namespace but not inside any other element, can have `Public` or `Friend` access.</span></span> <span data-ttu-id="83236-135">Si no se especifica, utiliza el nivel de acceso de como un elemento `Friend` de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-135">If unspecified, the access level of such an element uses `Friend` by default.</span></span> <span data-ttu-id="83236-136">Elementos que se pueden declarar en el nivel de espacio de nombres incluyen clases, estructuras, módulos, interfaces, enumeraciones y delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-136">Elements you can declare at namespace level include classes, structures, modules, interfaces, enumerations, and delegates.</span></span> <span data-ttu-id="83236-137">Para obtener más información, vea [Declaration Contexts and Default Access Levels](../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md) (Contextos de declaración y niveles de acceso predeterminados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-137">For more information, see [Declaration Contexts and Default Access Levels](../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span></span>  
  
## <a name="root-namespace"></a><span data-ttu-id="83236-138">Namespace de raíz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-138">Root Namespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="83236-139">Todos los nombres de espacio de nombres en el proyecto se basan en un *espacio de nombres raíz*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-139">All namespace names in your project are based on a *root namespace*.</span></span> <span data-ttu-id="83236-140">Visual Studio asigna el nombre del proyecto como el espacio de nombres raíz predeterminado para todo el código del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-140">Visual Studio assigns your project name as the default root namespace for all code in your project.</span></span> <span data-ttu-id="83236-141">Por ejemplo, si el proyecto se llama `Payroll`, los respectivos elementos de programación pertenecerán al espacio de nombres `Payroll`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-141">For example, if your project is named `Payroll`, its programming elements belong to namespace `Payroll`.</span></span> <span data-ttu-id="83236-142">Si declara `Namespace funding`, el nombre completo de ese espacio de nombres es `Payroll.funding`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-142">If you declare `Namespace funding`, the full name of that namespace is `Payroll.funding`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83236-143">Si desea especificar un espacio de nombres existente en una `Namespace` instrucción, como en el ejemplo de clase de lista genérica, puede establecer el espacio de nombres raíz en un valor null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-143">If you want to specify an existing namespace in a `Namespace` statement, such as in the generic list class example, you can set your root namespace to a null value.</span></span> <span data-ttu-id="83236-144">Para ello, haga clic en **propiedades del proyecto** desde el **proyecto** menú y, a continuación, desactive la **espacio de nombres raíz** entrada para que el cuadro está vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-144">To do this, click **Project Properties** from the **Project** menu and then clear the **Root namespace** entry so that the box is empty.</span></span> <span data-ttu-id="83236-145">Si no lo en el ejemplo de la clase de lista genérica, el compilador de Visual Basic tardaría `System.Collections.Generic` como un nuevo espacio de nombres en el proyecto `Payroll`, con el nombre completo del `Payroll.System.Collections.Generic`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-145">If you did not do this in the generic list class example, the Visual Basic compiler would take `System.Collections.Generic` as a new namespace within project `Payroll`, with the full name of `Payroll.System.Collections.Generic`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83236-146">Como alternativa, puede usar el `Global` palabra clave para hacer referencia a los elementos de espacios de nombres definidos fuera del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-146">Alternatively, you can use the `Global` keyword to refer to elements of namespaces defined outside your project.</span></span> <span data-ttu-id="83236-147">Esto le permite conservar el nombre del proyecto como el espacio de nombres raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-147">Doing so lets you retain your project name as the root namespace.</span></span> <span data-ttu-id="83236-148">Esto reduce la posibilidad de combinar involuntariamente los elementos de programación junto con los espacios de nombres existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-148">This reduces the chance of unintentionally merging your programming elements together with those of existing namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="83236-149">Para obtener más información, vea la sección "Global palabra clave en nombres completos" en [espacios de nombres en Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-149">For more information, see the "Global Keyword in Fully Qualified Names" section in [Namespaces in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83236-150">El `Global` palabra clave puede utilizarse en una instrucción Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-150">The `Global` keyword can also be used in a Namespace statement.</span></span> <span data-ttu-id="83236-151">con lo que podrá definir un espacio de nombres fuera del espacio de nombres raíz del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-151">This lets you define a namespace out of the root namespace of your project.</span></span> <span data-ttu-id="83236-152">Para obtener más información, vea la sección "Instrucciones de palabra clave Global en Namespace" en [espacios de nombres en Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-152">For more information, see the "Global Keyword in Namespace Statements" section in [Namespaces in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83236-153">**Solución de problemas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-153">**Troubleshooting.**</span></span> <span data-ttu-id="83236-154">El espacio de nombres raíz puede provocar concatenaciones inesperadas de espacios de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-154">The root namespace can lead to unexpected concatenations of namespace names.</span></span> <span data-ttu-id="83236-155">Si hace referencia a espacios de nombres definidos fuera del proyecto, el compilador de Visual Basic puede generarlos como espacios de nombres anidados en el espacio de nombres raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-155">If you make reference to namespaces defined outside your project, the Visual Basic compiler can construe them as nested namespaces in the root namespace.</span></span> <span data-ttu-id="83236-156">En tal caso, el compilador no reconoce los tipos que ya se han definido en los espacios de nombres externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-156">In such a case, the compiler does not recognize any types that have been already defined in the external namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="83236-157">Para evitar esto, establezca el espacio de nombres raíz en un valor nulo como se describe en "Namespace raíz", o utilice el `Global` palabra clave para acceder a los elementos de espacios de nombres externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-157">To avoid this, either set your root namespace to a null value as described in "Root Namespace," or use the `Global` keyword to access elements of external namespaces.</span></span>  
  
## <a name="attributes-and-modifiers"></a><span data-ttu-id="83236-158">Los atributos y modificadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-158">Attributes and Modifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="83236-159">No se puede aplicar atributos a un espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-159">You cannot apply attributes to a namespace.</span></span> <span data-ttu-id="83236-160">Un atributo proporciona información a los metadatos del ensamblado, que no son significativos para los clasificadores de origen como los espacios de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-160">An attribute contributes information to the assembly's metadata, which is not meaningful for source classifiers such as namespaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83236-161">No se puede aplicar cualquier tipo de acceso o modificadores del procedimiento o cualquier otro modificador a un espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-161">You cannot apply any access or procedure modifiers, or any other modifiers, to a namespace.</span></span> <span data-ttu-id="83236-162">Dado que no es un tipo, estos modificadores no son significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-162">Because it is not a type, these modifiers are not meaningful.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="83236-163">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-163">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="83236-164">En el ejemplo siguiente se declara dos espacios de nombres, uno anidado en el otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-164">The following example declares two namespaces, one nested in the other.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#43](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/namespace-statement_1.vb)]  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="83236-165">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-165">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="83236-166">En el ejemplo siguiente se declara varios espacios de nombres anidados en una sola línea y es equivalente al ejemplo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-166">The following example declares multiple nested namespaces on a single line, and it is equivalent to the previous example.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#41](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/namespace-statement_2.vb)]  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="83236-167">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-167">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="83236-168">En el ejemplo siguiente se obtiene acceso a la clase definida en los ejemplos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-168">The following example accesses the class defined in the previous examples.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#42](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/namespace-statement_3.vb)]  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="83236-169">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-169">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="83236-170">En el ejemplo siguiente se define el esqueleto de una nueva clase de lista genérica y lo agrega a la <xref:System.Collections.Generic?displayProperty=nameWithType> espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-170">The following example defines the skeleton of a new generic list class and adds it to the <xref:System.Collections.Generic?displayProperty=nameWithType> namespace.</span></span>  
  
```vb  
Namespace System.Collections.Generic  
    Class specialSortedList(Of T)  
        Inherits List(Of T)  
        ' Insert code to define the special generic list class.  
    End Class  
End Namespace  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="83236-171">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-171">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="83236-172">Imports (instrucción), espacio de nombres y tipo .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-172">Imports Statement (.NET Namespace and Type)</span></span>](../../../visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md)  
 [<span data-ttu-id="83236-173">Nombres de elementos declarados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-173">Declared Element Names</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md)  
 [<span data-ttu-id="83236-174">Espacios de nombres en Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83236-174">Namespaces in Visual Basic</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/namespaces.md)
