---
title: Agregar informes imprimibles a las aplicaciones de Visual Studio
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- printing [Visual Studio], reports
- reports [Visual Basic], printing in Visual Studio
ms.assetid: 93928405-ef41-495e-bce2-9d43d5a7080a
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 2b0300f31e4c75c72a72590ad22c19441acb7519
ms.sourcegitcommit: cf22b29db780e532e1090c6e755aa52d28273fa6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/01/2018
---
# <a name="adding-printable-reports-to-visual-studio-applications"></a><span data-ttu-id="08ab5-102">Agregar informes imprimibles a las aplicaciones de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-102">Adding Printable Reports to Visual Studio Applications</span></span>
<span data-ttu-id="08ab5-103">Visual Studio admite una variedad de soluciones de informes que le ayudarán a agregar informes a sus aplicaciones de Visual Basic de datos enriquecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-103">Visual Studio supports a variety of reporting solutions to help you add rich data reporting to your Visual Basic applications.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-104">Puede crear y agregar informes con controles ReportViewer, Crystal Reports o SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-104">You can create and add reports using ReportViewer controls, Crystal Reports, or SQL Server Reporting Services.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="08ab5-105">SQL Server Reporting Services es parte de SQL Server 2005 en lugar de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-105">SQL Server Reporting Services is part of SQL Server 2005 rather than Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-106">Reporting Services no está instalados en el sistema a menos que se ha instalado SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-106">Reporting Services not installed on your system unless you have installed SQL Server 2005.</span></span>  
  
## <a name="overview-of-microsoft-reporting-technology-in-visual-basic-applications"></a><span data-ttu-id="08ab5-107">Información general de Microsoft Reporting tecnología en aplicaciones de Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-107">Overview of Microsoft Reporting Technology in Visual Basic Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="08ab5-108">Elija uno de los métodos siguientes para utilizar una tecnología de la aplicación de informes de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-108">Choose from the following approaches to use a Microsoft reporting technology in your application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-109">Agregar una o más instancias de un control ReportViewer a una aplicación de Windows de Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-109">Add one or more instances of a ReportViewer control to a Visual Basic Windows application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-110">Integrar SQL Server Reporting Services mediante programación mediante la realización de llamadas al servicio Web del servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-110">Integrate SQL Server Reporting Services programmatically by making calls to the Report Server Web service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-111">Use el control ReportViewer y Microsoft SQL Server 2005 Reporting Services juntos, utilizando el control como un visor de informes y un servidor de informes como un procesador de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-111">Use the ReportViewer control and Microsoft SQL Server 2005 Reporting Services together, using the control as a report viewer and a report server as a report processor.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-112">(Tenga en cuenta que debe usar la versión de SQL Server 2005 de Reporting Services si desea usar un servidor de informes y el control ReportViewer conjuntamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-112">(Note that you must use the SQL Server 2005 version of Reporting Services if you want to use a report server and the ReportViewer control together).</span></span>  
  
## <a name="using-reportviewer-controls"></a><span data-ttu-id="08ab5-113">Utilizar controles ReportViewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-113">Using ReportViewer Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="08ab5-114">La manera más fácil de incrustar la funcionalidad de informes en una aplicación de Windows de Visual Basic es agregar el control ReportViewer a un formulario en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-114">The easiest way to embed report functionality into a Visual Basic Windows application is to add the ReportViewer control to a form in your application.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-115">El control agrega capacidades directamente a la aplicación de procesamiento de informes y proporciona un diseñador de informes integrado para que pueda generar informes con datos de cualquier objeto de datos ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-115">The control adds report processing capabilities directly to your application and provides an integrated report designer so that you can build reports using data from any ADO.NET data object.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-116">Una API completa proporciona acceso mediante programación al control y los informes de modo que puede configurar la funcionalidad de tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-116">A full-featured API provides programmatic access to the control and reports so that you can configure run-time functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ab5-117">ReportViewer proporciona la capacidad de visualización en un control de datos único, puede distribuir libremente y procesamiento de informes integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-117">ReportViewer provides built-in report processing and viewing capability in a single, freely distributable data control.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-118">Elija que los controles ReportViewer si necesita la funcionalidad de informe siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-118">Choose ReportViewer controls if you require the following report functionality:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-119">Procesamiento de informes en la aplicación cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-119">Report processing in the client application.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-120">Un informe procesado aparece en un área de visualización proporcionado por el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-120">A processed report appears in a view area provided by the control.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-121">Enlace de datos a tablas de datos ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-121">Data binding to ADO.NET data tables.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-122">Puede crear informes que utilicen <xref:System.Data.DataTable> instancias proporcionadas al control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-122">You can create reports that consume <xref:System.Data.DataTable> instances supplied to the control.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-123">También puede enlazar directamente a objetos de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-123">You can also bind directly to business objects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-124">Controles redistribuibles que se pueden incluir en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-124">Redistributable controls that you can include in your application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-125">Funcionalidad en tiempo de ejecución, como la navegación en páginas, impresión, búsqueda y formatos de exportación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-125">Runtime functionality such as page navigation, printing, searching, and export formats.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-126">Una barra de herramientas de ReportViewer proporciona compatibilidad para estas operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-126">A ReportViewer toolbar provides support for these operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ab5-127">Para utilizar el control ReportViewer, puede arrastrar desde el **datos** sección del cuadro de herramientas Visual Studio en un formulario en la aplicación de Windows de Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-127">To use the ReportViewer control, you can drag it from the **Data** section of the Visual Studio Toolbox onto a form in your Visual Basic Windows application.</span></span>  
  
### <a name="creating-reports-in-visual-studio-for-reportviewer-controls"></a><span data-ttu-id="08ab5-128">Creación de informes en Visual Studio para los controles ReportViewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-128">Creating Reports in Visual Studio for ReportViewer Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="08ab5-129">Para generar un informe que se ejecute en ReportViewer, agregue un **informe** plantilla al proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-129">To build a report that runs in ReportViewer, add a **Report** template to your project.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-130">Visual Studio crea un archivo de definición de informe de cliente (.rdlc), agrega el archivo al proyecto y abre un diseñador de informes integrado en el área de trabajo de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-130">Visual Studio creates a client report definition file (.rdlc), adds the file to your project, and opens an integrated report designer in the Visual Studio workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ab5-131">El Diseñador de informes de Visual Studio se integra con la **orígenes de datos** ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-131">The Visual Studio Report Designer integrates with the **Data Sources** window.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-132">Cuando se arrastra un campo desde el **orígenes de datos** ventana para el informe, el Diseñador de informes copia metadatos sobre el origen de datos en el archivo de definición de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-132">When you drag a field from the **Data Sources** window to the report, the Report Designer copies metadata about the data source into the report definition file.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-133">Estos metadatos se utilizan el control ReportViewer para generar automáticamente código de enlace de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-133">This metadata is used by the ReportViewer control to automatically generate data-binding code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ab5-134">El Diseñador de informes de Visual Studio no incluye funcionalidad de vista previa del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-134">The Visual Studio Report Designer does not include report preview functionality.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-135">Para obtener una vista previa del informe, ejecute la aplicación y obtener una vista previa del informe incrustado en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-135">To preview your report, run the application and preview the report embedded in it.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="08ab5-136">Para agregar la funcionalidad básica de informes a la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-136">To add basic report functionality to your application</span></span>|  
|---|    
|<span data-ttu-id="08ab5-137">1.  Arrastre un control ReportViewer desde la **datos** pestaña de la **cuadro de herramientas** al formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-137">1.  Drag a ReportViewer control from the **Data** tab of the **Toolbox** onto your form.</span></span><br /><span data-ttu-id="08ab5-138">2.  En el menú **Proyecto** , elija **Agregar nuevo elemento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-138">2.  On the **Project** menu, choose **Add New Item**.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-139">En el **Agregar nuevo elemento** cuadro de diálogo, seleccione la **informe** icono y haga clic en **agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-139">In the **Add New Item** dialog box, select the **Report** icon and click **Add**.</span></span><br />     <span data-ttu-id="08ab5-140">El Diseñador de informes se abre en el entorno de desarrollo y un archivo de informe (.rdlc) se agrega al proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-140">The Report Designer opens in the development environment, and a report (.rdlc) file is added to the project.</span></span><br /><span data-ttu-id="08ab5-141">3.  Arrastre los elementos de informe desde el **cuadro de herramientas** en el diseño del informe y organizarlos como desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-141">3.  Drag report items from the **Toolbox** on the report layout and arrange them as you want.</span></span><br /><span data-ttu-id="08ab5-142">4.  Arrastre los campos desde el **orígenes de datos** ventana a los elementos de informe en el diseño del informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-142">4.  Drag fields from the **Data Sources** window to the report items in the report layout.</span></span>|  
  
## <a name="using-reporting-services-in-visual-basic-applications"></a><span data-ttu-id="08ab5-143">Utilizar Reporting Services en aplicaciones de Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-143">Using Reporting Services in Visual Basic Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="08ab5-144">Reporting Services es una tecnología informes basada en servidor que se incluye con SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-144">Reporting Services is a server-based reporting technology that is included with SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-145">Reporting Services incluye características adicionales que no se encuentran en los controles ReportViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-145">Reporting Services includes additional features that are not found in the ReportViewer controls.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-146">Elija Reporting Services si requiere alguna de las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-146">Choose Reporting Services if you require any of the following features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-147">Implementación de ampliación horizontal y procesamiento de informes de servidor que proporciona un rendimiento mejorado para informes complejos o de ejecución prolongada y para la actividad de informes de gran volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-147">Scale-out deployment and server-side report processing that provides improved performance for complex or long-running reports and for high-volume report activity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-148">Formatos de salida de datos integrados y procesamiento del informe, con compatibilidad para controles de informe personalizados y enriquecidos para la representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-148">Integrated data and report processing, with support for custom report controls and rich rendering output formats.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-149">Programar el procesamiento de informes para que pueda especificar exactamente cuándo se ejecutan los informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-149">Scheduled report processing so that you can specify exactly when reports are run.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-150">Distribución de informes basada en suscriptores a través de correo electrónico o a ubicaciones de recursos compartidos de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-150">Subscriber-based report distribution through email or to file share locations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-151">Informes ad hoc para que los usuarios empresariales puedan crear informes según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-151">Ad hoc reporting so that business users can create reports as needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-152">Suscripciones controladas por datos que se enrutan la salida de informes personalizados a una lista dinámica de destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-152">Data-driven subscriptions that route customized report output to a dynamic list of recipients.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-153">Extensiones personalizadas para el procesamiento de datos, la entrega de informes, autenticación personalizada y representación de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-153">Custom extensions for data processing, report delivery, custom authentication, and report rendering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ab5-154">El servidor de informes se implementa como servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-154">The report server is implemented as Web service.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-155">El código de aplicación debe incluir llamadas al servicio Web para tener acceso a informes y otros metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-155">Your application code must include calls to the Web service to access reports and other metadata.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-156">El servicio Web proporciona acceso mediante programación completa a una instancia de servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-156">The Web service provides complete programmatic access to a report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ab5-157">Dado que Reporting Services es una tecnología informes basada en Web, el visor predeterminado muestra los informes que se representan en formato HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-157">Because Reporting Services is a Web-based reporting technology, the default viewer shows reports that are rendered in HTML format.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-158">Si no desea utilizar HTML como formato de presentación de informes predeterminado, tendrá que escribir un visor de informes personalizado para su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-158">If you do not want to use HTML as the default report presentation format, you will have to write a custom report viewer for your application.</span></span>  
  
### <a name="creating-reports-in-visual-studio-for-reporting-services"></a><span data-ttu-id="08ab5-159">Creación de informes en Visual Studio para Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-159">Creating Reports in Visual Studio for Reporting Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="08ab5-160">Para crear informes que se ejecutan en un servidor de informes, crea definición de informe (.rdl) archivos en Visual Studio mediante Business Intelligence Development Studio, que se incluye con SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-160">To build reports that run on a report server, you create report definition (.rdl) files in Visual Studio through the Business Intelligence Development Studio, which is included with SQL Server 2005.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="08ab5-161">Debe tener SQL Server 2005 instalado para poder utilizar SQL Server Reporting Services y Business Intelligence Development Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-161">You must have SQL Server 2005 installed in order to use SQL Server Reporting Services and the Business Intelligence Development Studio.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ab5-162">Business Intelligence Development Studio agrega plantillas de proyecto que son específicas de los componentes de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-162">The Business Intelligence Development Studio adds project templates that are specific to SQL Server components.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-163">Para crear informes, puede elegir entre la **Report Server Project** o **Asistente de proyectos de servidor de informes** plantillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-163">To create reports, you can choose from the **Report Server Project** or **Report Server Project Wizard** templates.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-164">Puede especificar las conexiones de origen de datos y las consultas a una variedad de tipos de origen de datos, incluidos SQL Server, Oracle, Analysis Services, XML y SQL Server Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-164">You can specify data source connections and queries to a variety of data source types, including SQL Server, Oracle, Analysis Services, XML, and SQL Server Integration Services.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-165">A **datos** ficha, **diseño** ficha, y **vista previa** ficha le permiten definir los datos, crear un diseño de informe y obtener una vista previa del informe en la misma área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-165">A **Data** tab, **Layout** tab, and **Preview** tab allow you to define data, create a report layout, and preview the report all in the same workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ab5-166">Las definiciones de informe que se generación para el control o el servidor de informes se pueden reutilizar en ambas tecnologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-166">Report definitions that you build for the control or the report server can be reused in either technology.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="08ab5-167">Para crear un informe que se ejecuta en un servidor de informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-167">To create a report that runs on a report server</span></span>|  
|---|    
|<span data-ttu-id="08ab5-168">1.  En el **archivo** menú, elija **nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-168">1.  On the **File** menu, choose **New**.</span></span><br />     <span data-ttu-id="08ab5-169">Aparece el cuadro de diálogo **Nuevo proyecto** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-169">The **New Project** dialog box opens.</span></span><br /><span data-ttu-id="08ab5-170">2.  En el **tipos de proyecto** panel, haga clic en **proyectos de Business Intelligence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-170">2.  In the **Project types** pane, click **Business Intelligence Projects**.</span></span><br /><span data-ttu-id="08ab5-171">3.  En el panel Plantillas, seleccione **Report Server Project** o **Asistente de proyectos de servidor de informes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-171">3.  In the Templates pane, select **Report Server Project** or **Report Server Project Wizard**.</span></span>|  
  
## <a name="using-reportviewer-controls-and-sql-server-reporting-services-together"></a><span data-ttu-id="08ab5-172">Mediante los controles ReportViewer y SQL Server Reporting Services conjuntamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-172">Using ReportViewer Controls and SQL Server Reporting Services Together</span></span>  
 <span data-ttu-id="08ab5-173">Los controles ReportViewer y SQL Server 2005 Reporting Services se pueden utilizar juntos en la misma aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-173">The ReportViewer controls and SQL Server 2005 Reporting Services can be used together in the same application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-174">El control ReportViewer proporciona un visor que se utiliza para mostrar informes en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-174">The ReportViewer control provides a viewer that is used to display reports in your application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="08ab5-175">Reporting Services proporciona los informes y realiza todo el procesamiento en un servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-175">Reporting Services provides the reports and performs all processing on a remote server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ab5-176">El control ReportViewer puede configurarse para mostrar los informes que se almacenan y se procesan en un servidor de informes de Reporting Services remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-176">The ReportViewer control can be configured to show reports that are stored and processed on a remote Reporting Services report server.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-177">Este tipo de configuración se denomina *modo de procesamiento remoto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-177">This type of configuration is called *remote processing mode*.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-178">En el modo de procesamiento remoto, el control solicita un informe que se almacena en un servidor de informes remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-178">In remote processing mode, the control requests a report that is stored on a remote report server.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-179">El servidor de informes realiza todos los el procesamiento de informes, el procesamiento de datos y representación de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-179">The report server performs all report processing, data processing, and report rendering.</span></span> <span data-ttu-id="08ab5-180">Un informe terminado y representado es devuelto por el control y se muestra en el área de vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-180">A finished, rendered report is returned to the control and displayed in the view area.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ab5-181">Informes que se ejecutan en un soporte de servidor de informes adicional formatos de exportación, tiene una implementación de la parametrización de informes diferente, use los tipos de origen de datos que son compatibles con el servidor de informes y se accede a través del modelo de autorización basada en roles en el servidor de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-181">Reports that run on a report server support additional export formats, have a different report parameterization implementation, use the data source types that are supported by the report server, and are accessed through the role-based authorization model on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08ab5-182">Para usar el modo de procesamiento remoto, especifique la dirección URL y la ruta de acceso a un servidor de informes al configurar el control ReportViewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08ab5-182">To use remote processing mode, specify the URL and path to a server report when configuring the ReportViewer control.</span></span>
