---
title: Implementación de aplicaciones que hacen referencia al componente PrintForm (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- PrintForm component [Visual Basic], deploying
ms.assetid: b595ea44-a712-4625-a761-190c64f59bbe
ms.openlocfilehash: 6384ad6e3bf0520362267eddc8f7bbb05b37f283
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43557166"
---
# <a name="deploying-applications-that-reference-the-printform-component-visual-basic"></a><span data-ttu-id="ebe70-102">Implementación de aplicaciones que hacen referencia al componente PrintForm (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-102">Deploying applications that reference the PrintForm component (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="ebe70-103">Si quiere implementar una aplicación que haga referencia al componente <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> , el componente debe estar instalado en el equipo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-103">If you want to deploy an application that references the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component, the component must be installed on the destination computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebe70-104">Los controles PowerPack ya no están incluidos en Visual Studio, pero puede descargarlos desde el [centro de descarga de](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=25169).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-104">The PowerPack controls are no longer included in Visual Studio, but you can download them from the [Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=25169).</span></span>  
  
## <a name="installing-the-printform-as-a-prerequisite"></a><span data-ttu-id="ebe70-105">Instalación de PrintForm como un requisito previo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-105">Installing the PrintForm as a prerequisite</span></span>  
 <span data-ttu-id="ebe70-106">Para implementar correctamente una aplicación, también debe implementar todos los componentes a los que hace referencia la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-106">To successfully deploy an application, you must also deploy all components that are referenced by the application.</span></span> <span data-ttu-id="ebe70-107">El proceso de instalación de componentes de requisito previo se conoce como *arranque*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-107">The process of installing prerequisite components is known as *bootstrapping*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebe70-108">Cuando el <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> componente está instalado en el equipo de desarrollo, se agrega un paquete de programa previo de Microsoft Visual Basic Power Packs en el directorio de programa previo de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-108">When the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component is installed on your development computer, a Microsoft Visual Basic Power Packs bootstrapper package is added to the Visual Studio bootstrapper directory.</span></span> <span data-ttu-id="ebe70-109">Este paquete está disponible al seguir los procedimientos para agregar requisitos previos para cualquier implementación de [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] o Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-109">This package is then available when you follow the procedures for adding prerequisites for either [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] or Windows Installer deployment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebe70-110">De forma predeterminada, los componentes de arranque se implementan desde la misma ubicación que el paquete de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-110">By default, bootstrapped components are deployed from the same location as the installation package.</span></span> <span data-ttu-id="ebe70-111">Como alternativa, puede implementar los componentes desde una dirección URL o una ubicación de recurso compartido de archivo desde la que los usuarios pueden descargarlos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-111">Alternatively, you can choose to deploy the components from a URL or file share location from which users can download them as necessary.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ebe70-112">Para instalar los componentes de arranque, el usuario podría necesitar permisos de usuario administrativo o similares en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-112">To install bootstrapped components, the user might need administrative or similar user permissions on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="ebe70-113">Para las aplicaciones [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] , esto significa que el usuario necesitará permisos administrativos para instalar la aplicación, independientemente del nivel de seguridad especificado por la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-113">For [!INCLUDE[ndptecclick](~/includes/ndptecclick-md.md)] applications, this means that the user will need administrative permissions to install the application, regardless of the security level specified by the application.</span></span> <span data-ttu-id="ebe70-114">Una vez instalada la aplicación, el usuario puede ejecutarla sin permisos administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-114">After the application is installed, the user can run the application without administrative permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebe70-115">Durante la instalación, se pedirá a los usuarios que instalen el componente <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> si no está presente en el equipo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-115">During installation, users will be prompted to install the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component if it is not present on the destination computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ebe70-116">Como alternativa al arranque, puede realizar una implementación previa del componente <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> mediante un sistema electrónico de distribución de software, como Microsoft Systems Management Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-116">As an alternative to bootstrapping, you can pre-deploy the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component by using an electronic software distribution system like Microsoft Systems Management Server.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ebe70-117">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-117">See also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ebe70-118">Cómo: Instalar requisitos previos mediante una aplicación ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-118">How to: Install Prerequisites with a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-install-prerequisites-with-a-clickonce-application)  
 [<span data-ttu-id="ebe70-119">PrintForm (componente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebe70-119">PrintForm Component</span></span>](../../../visual-basic/developing-apps/printing/printform-component.md)
