---
title: Elección de la versión adecuada de .NET Core
description: ¿Cómo se debe determinar la versión de .NET Core a la que se va a dirigir?
author: ardalis
ms.date: 11/13/2020
ms.openlocfilehash: 401eead986ee8b67ed15be609d0b5d228773312d
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "102401525"
---
# <a name="choose-the-right-net-core-version"></a><span data-ttu-id="ea2da-103">Elección de la versión adecuada de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-103">Choose the right .NET Core version</span></span>

<span data-ttu-id="ea2da-104">La mayor consideración para la mayoría de las organizaciones al elegir una versión de .NET Core como destino es el ciclo de vida de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-104">The largest consideration for most organizations when choosing a version of .NET Core to target is the support lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="ea2da-105">Las versiones de soporte a largo plazo (LTS) se distribuyen con menos frecuencia pero tienen una ventana de soporte más larga que las versiones actuales (no LTS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-105">Long Term Support (LTS) releases ship less frequently but have a longer support window than Current (non-LTS) releases.</span></span> <span data-ttu-id="ea2da-106">Actualmente, las versiones de LTS están programadas para distribuirse cada dos años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-106">Currently, LTS releases are scheduled to ship every other year.</span></span> <span data-ttu-id="ea2da-107">Los clientes pueden elegir las versiones de destino y pueden instalar diferentes versiones de .NET Core en paralelo en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-107">Customers can choose which releases to target, and can install different releases of .NET Core side by side on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="ea2da-108">Las versiones de LTS recibirán solo correcciones críticas y compatibles a lo largo de su ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-108">LTS releases will receive only critical and compatible fixes throughout their lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="ea2da-109">Las versiones actuales recibirán estas mismas correcciones y también se actualizarán con las innovaciones y características compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-109">Current releases will receive these same fixes and will also be updated with compatible innovations and features.</span></span> <span data-ttu-id="ea2da-110">Las versiones de LTS se admiten durante tres años después de la versión inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-110">LTS releases are supported for three years after their initial release.</span></span> <span data-ttu-id="ea2da-111">Las versiones actuales se admiten durante tres meses después de la versión actual o LTS posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-111">Current releases are supported for three months after a subsequent Current or LTS release.</span></span>

<span data-ttu-id="ea2da-112">La mayoría de los clientes que desean migrar una aplicación de gran .NET Framework a .NET Core actualmente están buscando un destino estable, dado que aún no han realizado el cambio a una versión anterior de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-112">Most customers looking to migrate a large .NET Framework app to .NET Core today are probably looking for a stable destination, given that they haven't already made the move to an earlier version of .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ea2da-113">En este caso, la mejor versión de .NET Core como destino para la migración es .NET Core 3,1, que es la versión actual de LTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-113">In this case, the best .NET Core version to target for the migration is .NET Core 3.1, which is the current LTS version.</span></span> <span data-ttu-id="ea2da-114">La compatibilidad con .NET Core 3,1 finaliza en diciembre de 2022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-114">Support for .NET Core 3.1 ends in December 2022.</span></span> <span data-ttu-id="ea2da-115">La siguiente versión de LTS planeada será .NET 6,0, que se enviará a la entrega en noviembre de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-115">The next planned LTS release will be .NET 6.0, slated to ship in November 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="ea2da-116">La actualización de .NET Core 3,1 a .NET 5,0 (la versión siguiente) requiere mucho menos esfuerzo que migrar desde .NET Framework a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-116">Updating from .NET Core 3.1 to .NET 5.0 (the next version) requires much less effort than porting from .NET Framework to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="ea2da-117">Por esta razón, la recomendación para la mayoría de los clientes es actualizar primero a .NET Core 3,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-117">For this reason, the recommendation for most customers is to upgrade to .NET Core 3.1 first.</span></span> <span data-ttu-id="ea2da-118">Después, decida si la siguiente actualización debe ser la última versión actual (.NET 5,0) o esperar a la próxima versión de LTS (.NET 6,0) antes de actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-118">Then decide whether the next update should be to the latest current release (.NET 5.0) or to wait for the next LTS release (.NET 6.0) before upgrading further.</span></span>

<span data-ttu-id="ea2da-119">En este libro se supone .NET Framework aplicaciones se actualizarán a .NET Core 3,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-119">This book assumes .NET Framework apps will be upgraded to .NET Core 3.1.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="ea2da-120">Referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-120">References</span></span>

[<span data-ttu-id="ea2da-121">Directiva de compatibilidad de .net Core y .NET 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-121">.NET Core and .NET 5 Support Policy</span></span>](https://dotnet.microsoft.com/platform/support/policy/dotnet-core)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="ea2da-122">[Anterior](migrate-aspnet-core-2-1.md)
>[Siguiente](incremental-migration-strategies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2da-122">[Previous](migrate-aspnet-core-2-1.md)
[Next](incremental-migration-strategies.md)</span></span>
