---
title: Estrategias de implementación
description: ¿Qué estrategias de implementación pueden usar los equipos al migrar de ASP.NET a ASP.NET Core? ¿Una migración incremental permite la implementación en paralelo de .NET Framework y aplicaciones de .NET Core, lo que proporciona una experiencia de usuario final sin problemas?
author: ardalis
ms.date: 11/13/2020
ms.openlocfilehash: 4c69f049611e4995cdb1905c89afe6973994f20d
ms.sourcegitcommit: b5d2290673e1c91260c9205202dd8b95fbab1a0b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106122942"
---
# <a name="deployment-strategies"></a><span data-ttu-id="1bb7c-104">Estrategias de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-104">Deployment strategies</span></span>

<span data-ttu-id="1bb7c-105">Una consideración a la hora de planear la migración de la aplicación grande de ASP.NET a ASP.NET Core es cómo se implementará la nueva aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-105">One consideration as you plan the migration of your large ASP.NET app to ASP.NET Core is how you'll deploy the new app.</span></span> <span data-ttu-id="1bb7c-106">Con ASP.NET, las opciones de implementación se limitaban a IIS en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-106">With ASP.NET, deployment options were limited to IIS on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1bb7c-107">Con ASP.NET Core, hay disponible una matriz mucho más amplia de opciones de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-107">With ASP.NET Core, a much wider array of deployment options is available.</span></span>

## <a name="cross-platform-options"></a><span data-ttu-id="1bb7c-108">Opciones multiplataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-108">Cross-platform options</span></span>

<span data-ttu-id="1bb7c-109">Dado que .NET Core se ejecuta en Linux, encontrará algunas opciones de hospedaje disponibles que no se han tenido en cuenta previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-109">Because .NET Core runs on Linux, you'll find some hosting options available that weren't a consideration previously.</span></span> <span data-ttu-id="1bb7c-110">El hospedaje basado en Linux puede ser preferible por los siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-110">Linux-based hosting may be preferable for the following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bb7c-111">Su organización tiene una infraestructura o experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-111">Your organization has infrastructure or expertise.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb7c-112">Los proveedores de hospedaje ofrecen características atractivas o precios para el hospedaje basado en Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-112">Hosting providers offer attractive features or pricing for Linux-based hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb7c-113">.NET Core abre la puerta a estas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-113">.NET Core opens the door to these options.</span></span>

## <a name="cloud-native-development"></a><span data-ttu-id="1bb7c-114">Desarrollo nativo en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-114">Cloud native development</span></span>

<span data-ttu-id="1bb7c-115">Hoy en día, la mayoría de las organizaciones usan plataformas de nube para al menos algunas de sus funcionalidades de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-115">Most organizations today are using cloud platforms for at least some of their software capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1bb7c-116">Con una migración de aplicaciones a .NET Core, es un buen momento para considerar si la aplicación debe escribirse intencionadamente con hospedaje en la nube en mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-116">With an app migration to .NET Core, it's a good time to consider whether the app should be purposefully written with cloud hosting in mind.</span></span> <span data-ttu-id="1bb7c-117">Estas aplicaciones *nativas en la nube* mejoran la capacidad de aplicar funcionalidades en la nube como servidores sin servidor y microservicios, y pueden ser menos preocupables con los detalles de bajo nivel sobre cómo y dónde se pueden implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-117">Such *cloud native* apps are better able to apply cloud capabilities like serverless, microservices, and can be less concerned with the low-level details of how and where they may be deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb7c-118">Obtenga más información sobre el desarrollo de aplicaciones nativas en la nube en este libro electrónico gratuito, que [diseña aplicaciones .net nativas en la nube para Azure](../cloud-native/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-118">Learn more about cloud native app development in this free e-book, [Architecting Cloud Native .NET Applications for Azure](../cloud-native/index.md).</span></span>

## <a name="leverage-containers"></a><span data-ttu-id="1bb7c-119">Aprovechar los contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-119">Leverage containers</span></span>

<span data-ttu-id="1bb7c-120">A menudo, las aplicaciones modernas aprovechan los contenedores como un medio para reducir la variación entre los entornos de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-120">Modern apps often leverage containers as a means of reducing variation between hosting environments.</span></span> <span data-ttu-id="1bb7c-121">Mediante la implementación de una aplicación en un contenedor determinado, la aplicación hospedada en contenedor se ejecutará de la misma manera tanto si se ejecuta en el equipo portátil de un desarrollador como en el entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-121">By deploying an app to a particular container, the container-hosted app will run the same whether it's running on a developer's laptop or in production.</span></span> <span data-ttu-id="1bb7c-122">Como parte de una migración a .NET Core, puede tener sentido considerar si la aplicación se beneficiaría de la implementación a través de un contenedor, como un monolito completo o dividido en varias aplicaciones en contenedores más pequeñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-122">As part of a migration to .NET Core, it may make sense to consider whether the app would benefit from deployment via container, either as a full monolith or broken up into multiple smaller containerized apps.</span></span>

## <a name="side-by-side-deployment-options"></a><span data-ttu-id="1bb7c-123">Opciones de implementación en paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-123">Side-by-side deployment options</span></span>

<span data-ttu-id="1bb7c-124">La migración de aplicaciones de gran .NET Framework a .NET Core suele requerir un esfuerzo sustancial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-124">Migrating large .NET Framework apps to .NET Core often requires a substantial effort.</span></span> <span data-ttu-id="1bb7c-125">La mayoría de las organizaciones querrán poder interrumpir este esfuerzo de algún modo, de modo que las partes de la aplicación se puedan migrar e implementar en producción antes de que se complete toda la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-125">Most organizations will want to be able to break this effort up in some fashion, so that pieces of the app can be migrated and deployed in production before the entire migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="1bb7c-126">La ejecución de la aplicación ASP.NET original y de las subaplicacións de ASP.NET Core recién migradas en paralelo es un objetivo que se suele mencionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-126">Running both the original ASP.NET app and its newly-migrated ASP.NET Core sub-app(s) side by side is a frequently cited goal.</span></span> <span data-ttu-id="1bb7c-127">Esto se puede lograr a través de una serie de mecanismos, incluido el uso del enrutamiento de IIS, que se describe en el [capítulo 5](deployment-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-127">This can be achieved through a number of mechanisms including leveraging IIS routing, which is covered in [chapter 5](deployment-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="1bb7c-128">Otras opciones incluyen el uso de puertas de enlace de aplicaciones o patrones de diseño en la nube, como [back-ends para los front-ends](/azure/architecture/patterns/backends-for-frontends) , para administrar conjuntos de API Web de ASP.net y puntos de conexión de api de ASP.net Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-128">Other options include leveraging app gateways or cloud design patterns like [backends for frontends](/azure/architecture/patterns/backends-for-frontends) to manage sets of ASP.NET Web APIs and ASP.NET Core API endpoints.</span></span>

## <a name="iis-on-windows"></a><span data-ttu-id="1bb7c-129">IIS en Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-129">IIS on Windows</span></span>

<span data-ttu-id="1bb7c-130">Puede seguir hospedando sus aplicaciones en IIS que se ejecutan en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-130">You can continue hosting your apps on IIS running on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1bb7c-131">Se trata de una opción muy buena para los clientes que quieren aprovechar las características ASP.NET Core sin cambiar su modelo de implementación actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-131">This is a fine option for customers who want to take advantage of ASP.NET Core features without changing their current deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="1bb7c-132">Al pasar a ASP.NET Core proporciona más opciones en cuanto a cómo y dónde implementar las aplicaciones, no es necesario cambiar desde el estado quo del uso de la combinación comprobada de IIS en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-132">While moving to ASP.NET Core provides more options in terms of how and where to deploy your apps, it doesn't require that you change from the status quo of using the proven combination of IIS on Windows.</span></span>

## <a name="other-options-on-windows"></a><span data-ttu-id="1bb7c-133">Otras opciones de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-133">Other options on Windows</span></span>

<span data-ttu-id="1bb7c-134">Puede hospedar aplicaciones en paralelo en Windows con cualquier combinación de Kestrel, HTTP.sys e hosts de IIS, además de los contenedores de Docker, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-134">You can host apps side-by-side apps on Windows using any combination of Kestrel, HTTP.sys, and IIS hosts, in addition to Docker containers, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="1bb7c-135">Si su aplicación requiere una combinación de servicios de Windows y Linux, el hospedaje en un servidor de Windows con [WSL](/windows/wsl/about) y/o contenedores de Docker de Linux proporciona una solución de un solo servidor para hospedar todas las partes de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-135">If your app requires a combination of Windows and Linux services, hosting on a Windows server with [WSL](/windows/wsl/about) and/or Linux Docker containers provides a single server solution to hosting all parts of the app.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="1bb7c-136">Referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-136">References</span></span>

- [<span data-ttu-id="1bb7c-137">Hospedar e implementar ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-137">Host and deploy ASP.NET Core</span></span>](/aspnet/core/host-and-deploy/)
- [<span data-ttu-id="1bb7c-138">Hospedaje de ASP.NET Core en Windows con IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-138">Host ASP.NET Core on Windows with IIS</span></span>](/aspnet/core/host-and-deploy/iis/)
- [<span data-ttu-id="1bb7c-139">Solución de problemas de ASP.NET Core en Azure App Service e IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-139">Troubleshooting ASP.NET Core on Azure App Service and IIS</span></span>](/aspnet/core/test/troubleshoot-azure-iis)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="1bb7c-140">[Anterior](migrate-web-forms.md)
>[Siguiente](additional-migration-resources.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb7c-140">[Previous](migrate-web-forms.md)
[Next](additional-migration-resources.md)</span></span>
