---
title: Consideraciones de migración
description: ¿Qué necesita saber un equipo para tomar la decisión correcta sobre si y cómo migrar de ASP.NET MVC a .NET Core?
author: ardalis
ms.date: 11/13/2020
ms.openlocfilehash: c669dc477469c92dfa3acda8209ba7a1fdea5ed5
ms.sourcegitcommit: b5d2290673e1c91260c9205202dd8b95fbab1a0b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106122864"
---
# <a name="migration-considerations"></a><span data-ttu-id="53428-103">Consideraciones de migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-103">Migration considerations</span></span>

<span data-ttu-id="53428-104">Los equipos de preguntas más fundamentales deben responder cuando se trata de migrar sus aplicaciones a .NET Core, ¿deben migrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-104">The most fundamental question teams must answer when it comes to porting their apps to .NET Core is, should they port at all?</span></span> <span data-ttu-id="53428-105">En algunos casos, la mejor ruta de acceso hacia delante es permanecer en .NET Framework mediante ASP.NET MVC y/o API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-105">In some cases, the best path forward is to remain on .NET Framework using ASP.NET MVC and/or Web API.</span></span> <span data-ttu-id="53428-106">En este capítulo se tienen en cuenta los motivos por los que el cambio a .NET Core tiene sentido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-106">This chapter considers reasons why moving to .NET Core makes sense.</span></span> <span data-ttu-id="53428-107">En el capítulo también se consideran escenarios y contrapuntos para permanecer en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-107">The chapter also considers scenarios and counterpoints for staying on .NET Framework.</span></span>

## <a name="is-migration-to-net-core-appropriate"></a><span data-ttu-id="53428-108">¿Es adecuada la migración a .NET Core?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-108">Is migration to .NET Core appropriate?</span></span>

<span data-ttu-id="53428-109">Comencemos con algunas de las razones por las que podría querer pasar a .NET Core (o .NET 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-109">Let's start with some of the reasons why you might want to move to .NET Core (or .NET 5).</span></span> <span data-ttu-id="53428-110">Hay algunos, por lo que no tenga en cuenta esta lista exhaustiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-110">There are quite a few, so don't consider this list exhaustive.</span></span>

### <a name="cross-platform-support"></a><span data-ttu-id="53428-111">Compatibilidad multiplataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-111">Cross-platform support</span></span>

<span data-ttu-id="53428-112">Las aplicaciones basadas en .NET Core son realmente multiplataforma y se pueden ejecutar en Windows, Linux y macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-112">Apps built on .NET Core are truly cross-platform and can run on Windows, Linux, and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="53428-113">No solo los desarrolladores pueden usar el hardware que deseen, pero también puede hospedar la aplicación en cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-113">Not only can your developers use whatever hardware they want, but you can also host your app anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="53428-114">Entre los ejemplos se incluyen de IIS local a Azure en la nube o de contenedores de Docker de Linux a dispositivos IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-114">Examples range from local IIS to Azure in the cloud or from Linux Docker containers to IoT devices.</span></span>

### <a name="performance-and-scalability"></a><span data-ttu-id="53428-115">Rendimiento y escalabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-115">Performance and scalability</span></span>

<span data-ttu-id="53428-116">Las aplicaciones compiladas con .NET Core se ejecutan en [una de las pilas de tecnología más rápidas disponibles en cualquier lugar](https://www.techempower.com/benchmarks/#hw=ph&test=plaintext).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-116">Apps built with .NET Core are running on [one of the fastest tech stacks available anywhere](https://www.techempower.com/benchmarks/#hw=ph&test=plaintext).</span></span> <span data-ttu-id="53428-117">Las aplicaciones MVC de ASP.NET a menudo ven mejoras de rendimiento en ASP.NET Core, especialmente si se han actualizado para aprovechar algunas de las nuevas características disponibles en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-117">ASP.NET MVC apps often see performance improvements on ASP.NET Core, especially if they're updated to take advantage of some new features available in .NET Core.</span></span>

### <a name="cloud-native"></a><span data-ttu-id="53428-118">Nativo de la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-118">Cloud-native</span></span>

<span data-ttu-id="53428-119">Por los motivos anteriores y otros, las aplicaciones .NET Core son adecuadas para ejecutarse en entornos de hospedaje en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-119">For the above reasons and others, .NET Core apps are well-suited to running in cloud hosting environments.</span></span> <span data-ttu-id="53428-120">Las aplicaciones .NET Core ligeras y rápidas pueden implementarse en App de Azure servicios o contenedores y escalarse horizontalmente según sea necesario para satisfacer la demanda inmediata del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-120">Lightweight and fast, .NET Core apps can be deployed to Azure App Services or containers and scaled horizontally as needed to meet immediate system demand.</span></span>

### <a name="maintainable"></a><span data-ttu-id="53428-121">Fácil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-121">Maintainable</span></span>

<span data-ttu-id="53428-122">En el caso de muchas aplicaciones, mientras continúan cumpliendo las necesidades empresariales y de los clientes, la deuda técnica ha acumulado y el mantenimiento de la aplicación ha crecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-122">For many apps, while they've continued to meet customer and business needs, technical debt has accumulated and maintaining the app has grown expensive.</span></span> <span data-ttu-id="53428-123">ASP.NET Core aplicaciones se comprueban más fácilmente que las aplicaciones de ASP.NET MVC, lo que facilita su refactorización y su extensión con confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-123">ASP.NET Core apps are more easily tested than ASP.NET MVC apps, making them easier to refactor and extend with confidence.</span></span>

### <a name="modular"></a><span data-ttu-id="53428-124">Modular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-124">Modular</span></span>

<span data-ttu-id="53428-125">ASP.NET Core es modular, con paquetes NuGet como parte de primera clase del marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-125">ASP.NET Core is modular, using NuGet packages as a first-class part of the framework.</span></span> <span data-ttu-id="53428-126">Las aplicaciones compiladas para .NET Core admiten la inserción de dependencias, lo que facilita la creación de soluciones desde cualquier implementación que sea necesaria para un entorno determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-126">Apps built for .NET Core all support dependency injection, making it easy to compose solutions from whatever implementations are needed for a given environment.</span></span> <span data-ttu-id="53428-127">La creación de microservicios con .NET Core es más fácil que con ASP.NET MVC con su dependencia en IIS, que abre opciones adicionales para dividir aplicaciones de gran tamaño en módulos más pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-127">Building microservices with .NET Core is easier than with ASP.NET MVC with its dependency on IIS, which opens up additional options to break up large apps into smaller modules.</span></span>

### <a name="modern"></a><span data-ttu-id="53428-128">Moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-128">Modern</span></span>

<span data-ttu-id="53428-129">Mantenerse en una moderna pila de tecnología desarrollada activamente tiene un gran sistema de ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-129">Staying on a modern, actively developed technology stack has a host of advantages.</span></span> <span data-ttu-id="53428-130">Las nuevas características y las características del lenguaje C# solo se agregarán a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-130">New features and C# language features will only be added to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="53428-131">El .NET Framework ha tenido su última versión con la versión 4,8 y las versiones de C# más allá de 8 no tendrán como destino .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-131">The .NET Framework has had its last release with version 4.8, and versions of C# beyond 8 won't target .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="53428-132">Aunque ASP.NET MVC seguirá siendo compatible con Microsoft durante muchos años, es probable que los desarrolladores de software de .NET mejores y más brillantes quieran usar el marco de trabajo de .NET Core más moderno, con todas las ventajas que ofrece (solo algunos de los cuales se resumen anteriormente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-132">While ASP.NET MVC will remain supported by Microsoft for many years, the best and brightest .NET software developers are likely looking to use the more modern .NET Core framework, with all of the advantages it offers (only some of which are summarized above).</span></span> <span data-ttu-id="53428-133">La búsqueda de los desarrolladores con los conocimientos necesarios para mantener una aplicación ASP.NET MVC comenzará a convertirse en un desafío en algún momento, al igual que buscará ayuda en línea y asistencia para la solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-133">Finding developers with the skills to maintain an ASP.NET MVC app will start to become a challenge at some point, as will finding online training and troubleshooting assistance.</span></span> <span data-ttu-id="53428-134">Probablemente no haya muchas nuevas entradas de blog que se escriben sobre ASP.NET MVC 5, mientras que hay mucha escritura para .NET 5,0, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-134">There probably aren't that many new blog posts being written about ASP.NET MVC 5, while there are plenty being written for .NET 5.0, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="53428-135">Hay muchas razones atractivas que se deben tener en cuenta para migrar a .NET Core, lo que supuestamente es el motivo por el que está leyendo este libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-135">There are many compelling reasons to consider migrating to .NET Core, which presumably is why you're reading this book!</span></span> <span data-ttu-id="53428-136">Pero vamos a tener en cuenta algunas desventajas y motivos por los que puede que tenga más sentido permanecer en el .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-136">But let's consider some disadvantages and reasons why it may make more sense to remain on the .NET Framework.</span></span>

## <a name="when-is-net-framework-appropriate"></a><span data-ttu-id="53428-137">¿Cuándo es .NET Framework adecuado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-137">When is .NET Framework appropriate?</span></span>

<span data-ttu-id="53428-138">La mayor razón para permanecer en .NET Framework es cuando una aplicación no está bajo el desarrollo activo y no se beneficiaría sustancialmente de las ventajas mencionadas anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-138">The biggest reason to stay on .NET Framework is when an app isn't under active development and wouldn't benefit substantially from the advantages listed above.</span></span> <span data-ttu-id="53428-139">En ese caso, probablemente no haya un buen caso empresarial para incurrir en el costo de migrar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-139">In that case, there probably isn't a good business case to incur the cost of porting the app.</span></span> <span data-ttu-id="53428-140">Si su aplicación puede beneficiarse de las ventajas que ofrece .NET Core, es posible que tenga que seguir .NET Framework Si necesita algunas tecnologías que no están disponibles en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-140">If your app might benefit from the advantages .NET Core offers, you may still need to stay on .NET Framework if you need certain technologies that are unavailable on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="53428-141">Hay algunas [tecnologías de .net que no están disponibles en .net Core](../../core/porting/net-framework-tech-unavailable.md), como AppDomains, Remoting, seguridad de acceso del código (CAS), transparencia de seguridad y `System.EnterpriseServices` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-141">There are some [.NET technologies that are unavailable on .NET Core](../../core/porting/net-framework-tech-unavailable.md), including AppDomains, Remoting, Code Access Security (CAS), Security Transparency, and `System.EnterpriseServices`.</span></span> <span data-ttu-id="53428-142">Aquí se incluye un breve resumen de estas tecnologías y sus alternativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-142">A brief summary of these technologies and their alternatives is included here.</span></span> <span data-ttu-id="53428-143">Para obtener instrucciones más detalladas, consulte la documentación de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-143">For more detailed guidance, see the documentation.</span></span>

### <a name="application-domains"></a><span data-ttu-id="53428-144">Dominios de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-144">Application domains</span></span>

<span data-ttu-id="53428-145">Los dominios de aplicación aíslan las aplicaciones entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-145">Application domains (AppDomains) isolate apps from one another.</span></span> <span data-ttu-id="53428-146">Los AppDomains requieren compatibilidad en tiempo de ejecución y pueden ser costosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-146">AppDomains require runtime support and can be expensive.</span></span> <span data-ttu-id="53428-147">No se admite la creación de dominios de aplicación adicionales y no hay planes para agregar esta funcionalidad a .NET Core en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-147">Creating additional app domains isn't supported, and there are no plans to add this capability to .NET Core in the future.</span></span> <span data-ttu-id="53428-148">En el caso del aislamiento del código, use contenedores o procesos independientes como alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-148">For code isolation, use separate processes or containers as an alternative.</span></span> <span data-ttu-id="53428-149">Algunos clientes usan AppDomains como forma de descargar ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-149">Some customers use AppDomains as a way of unloading assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="53428-150">En .NET Core [AssemblyLoadContext](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/assembly/unloadability) proporciona una manera alternativa de descargar los ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-150">In .NET Core [AssemblyLoadContext](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/assembly/unloadability) provides an alternative way to unload assemblies.</span></span>

### <a name="wcf"></a><span data-ttu-id="53428-151">WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-151">WCF</span></span>

<span data-ttu-id="53428-152">WCF de servidor no se admite en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-152">Server-side WCF isn't supported in .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="53428-153">.NET Core es compatible con clientes de WCF, pero no con hosts de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-153">.NET Core supports WCF clients but not WCF hosts.</span></span> <span data-ttu-id="53428-154">Las aplicaciones que requieren esta funcionalidad deberán actualizarse a una tecnología de comunicación diferente (como gRPC o REST) como parte de una migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-154">Apps that require this functionality will need to upgrade to a different communication technology (such as gRPC or REST) as part of a migration.</span></span>

<span data-ttu-id="53428-155">Hay un [Puerto de cliente de WCF disponible en .net Foundation](../../core/dotnet-five.md#windows-communication-foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-155">There is a [WCF client port available from the .NET Foundation](../../core/dotnet-five.md#windows-communication-foundation).</span></span> <span data-ttu-id="53428-156">Es totalmente de código abierto, multiplataforma y es compatible con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-156">It is entirely open source, cross platform, and supported by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="53428-157">También hay un [proyecto de CoreWCF](https://github.com/CoreWCF/CoreWCF) compatible con la comunidad que *no* es compatible oficialmente con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-157">There is also a community-supported [CoreWCF project](https://github.com/CoreWCF/CoreWCF) that is *not* officially supported by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="53428-158">Para obtener más información sobre cómo migrar de WCF a gRPC, consulte el libro electrónico [de gRPC para desarrolladores de WCF](https://docs.microsoft.com/dotnet/architecture/grpc-for-wcf-developers/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-158">To learn more about migrating from WCF to gRPC, consult the [gRPC for WCF Developers](https://docs.microsoft.com/dotnet/architecture/grpc-for-wcf-developers/) ebook.</span></span>

### <a name="remoting"></a><span data-ttu-id="53428-159">Comunicación remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-159">Remoting</span></span>

<span data-ttu-id="53428-160">La comunicación remota de .NET se identificó como una arquitectura problemática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-160">.NET Remoting was identified as a problematic architecture.</span></span> <span data-ttu-id="53428-161">Se usa para la comunicación entre dominios de aplicaciones, una funcionalidad que ya no es compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-161">It's used for cross-AppDomain communication, which is no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="53428-162">Además, la comunicación remota requiere la compatibilidad con el runtime, cuyo mantenimiento resulta caro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-162">Also, Remoting requires runtime support, which is expensive to maintain.</span></span> <span data-ttu-id="53428-163">Por estos motivos, .NET Remoting no es compatible con .NET Core y el equipo del producto no tiene previsto agregar soporte técnico en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-163">For these reasons, .NET Remoting isn't supported on .NET Core, and the product team doesn't plan on adding support for it in the future.</span></span> <span data-ttu-id="53428-164">Hay varias implementaciones y estrategias de mensajería alternativas que puede usar para reemplazar la comunicación remota en las aplicaciones de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-164">There are several alternative messaging strategies and implementations you can use to replace remoting in your .NET Core apps.</span></span>

### <a name="code-access-security-cas-and-security-transparency"></a><span data-ttu-id="53428-165">Seguridad de acceso del código (CAS) y transparencia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-165">Code Access Security (CAS) and Security Transparency</span></span>

<span data-ttu-id="53428-166">Ninguna de estas tecnologías es compatible con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-166">Neither of these technologies are supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="53428-167">En su lugar, se recomienda usar los límites de seguridad proporcionados por el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-167">Instead, the recommendation is to use security boundaries provided by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="53428-168">Por ejemplo, virtualización, contenedores o cuentas de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-168">For example, virtualization, containers, or user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="53428-169">Ejecutar procesos con el conjunto mínimo de privilegios necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-169">Run processes with the minimal set of privileges necessary.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="53428-170">Referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-170">References</span></span>

[<span data-ttu-id="53428-171">Tecnologías de .NET Framework no disponibles en .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-171">.NET Framework Technologies Unavailable on .NET Core</span></span>](../../core/porting/net-framework-tech-unavailable.md)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="53428-172">[Anterior](introduction.md)
>[Siguiente](migrate-aspnet-core-2-1.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53428-172">[Previous](introduction.md)
[Next](migrate-aspnet-core-2-1.md)</span></span>
