---
title: Migración a ASP.NET Core 2.1
description: Como la última versión de .NET Core para admitir .NET Framework destino en tiempo de ejecución, ¿la migración a .NET Core 2,1 tiene sentido como paso intermedio en algunos planes de migración de aplicaciones?
author: ardalis
ms.date: 11/13/2020
ms.openlocfilehash: 0c478ae194c6d9118bfbca73f8933d7623246e2c
ms.sourcegitcommit: 42d436ebc2a7ee02fc1848c7742bc7d80e13fc2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102401731"
---
# <a name="migrate-to-aspnet-core-21"></a><span data-ttu-id="778f2-103">Migración a ASP.NET Core 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-103">Migrate to ASP.NET Core 2.1</span></span>

<span data-ttu-id="778f2-104">ASP.NET Core 2,1 es una versión interesante porque es la única versión de .NET Core compatible actualmente para admitir los tiempos de ejecución de .NET Core y .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-104">ASP.NET Core 2.1 is an interesting release because it's the only currently supported .NET Core release to support both .NET Core and .NET Framework runtimes.</span></span> <span data-ttu-id="778f2-105">Por lo tanto, puede ofrecer una ruta de actualización más sencilla para algunas aplicaciones en comparación con la actualización de todas las partes de la aplicación a .NET Core a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-105">As such, it may offer an easier upgrade path for some apps when compared to upgrading all parts of the app to .NET Core at once.</span></span> <span data-ttu-id="778f2-106">Como versión de LTS, la compatibilidad con .NET Core 2,1 continuará hasta agosto de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-106">As an LTS release, support for .NET Core 2.1 will continue through August 2021.</span></span> <span data-ttu-id="778f2-107">La compatibilidad con ASP.NET Core 2,1 que se ejecutan en .NET Framework continuará siempre que se admita su .NET Framework subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-107">Support for ASP.NET Core 2.1 running on .NET Framework will continue for as long as its underlying .NET Framework is supported.</span></span>

## <a name="should-apps-run-on-net-framework-with-aspnet-core-21"></a><span data-ttu-id="778f2-108">¿Las aplicaciones deben ejecutarse en .NET Framework con ASP.NET Core 2,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-108">Should apps run on .NET Framework with ASP.NET Core 2.1</span></span>

<span data-ttu-id="778f2-109">ASP.NET Core 2,2 y versiones anteriores admitían .NET Core y los tiempos de ejecución de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-109">ASP.NET Core 2.2 and earlier supported both .NET Core and .NET Framework runtimes.</span></span> <span data-ttu-id="778f2-110">¿Tiene sentido migrar algunas o todas las aplicaciones a ASP.NET Core 2,1 como una piedra de paso, antes de migrar completamente a .NET Core?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-110">Does it make sense to migrate some or all of an app to ASP.NET Core 2.1 as a stepping stone, before porting over completely to .NET Core?</span></span> <span data-ttu-id="778f2-111">Las aplicaciones, o subconjuntos de aplicaciones, pueden ver que su lógica de ASP.NET de front-end se ha trasladado para usar ASP.NET Core, al tiempo que se siguen consumiendo .NET Framework bibliotecas para el consumo de infraestructura y lógica empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-111">Apps, or subsets of apps, could see their front-end ASP.NET logic ported to use ASP.NET Core, while still consuming .NET Framework libraries for business logic and infrastructure consumption.</span></span> <span data-ttu-id="778f2-112">Este enfoque puede tener sentido cuando hay una capa de interfaz de usuario relativamente delgada sin una gran cantidad de lógica empresarial y un conjunto mucho mayor de funcionalidad en las bibliotecas de clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-112">This approach may make sense when there's a relatively thin UI layer without much business logic, and a much larger set of functionality in class libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="778f2-113">La principal ventaja de trasladar solo el nivel Web front-end a ASP.NET Core 2,1 es que las bibliotecas de clases .NET existentes pueden permanecer tal cual durante la migración inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-113">The main benefit of porting just the front-end web layer to ASP.NET Core 2.1 is that the existing .NET class libraries can remain as is during the initial migration.</span></span> <span data-ttu-id="778f2-114">Pueden estar en uso continuado por otras aplicaciones de .NET o simplemente no necesitan estar en el ámbito de la primera iteración de una migración completa planeada a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-114">They may be in continued use by other .NET apps or simply don't need to be in scope for the first iteration of a planned full migration to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="778f2-115">La reducción del ámbito de la migración inicial de las aplicaciones de gran tamaño ayuda a proporcionar objetivos incrementales que actúan como piedras de paso hacia el estado final deseado, que suele ser un puerto completo para .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-115">Reducing the scope of the initial migration for large apps helps provide incremental goals that act as stepping stones toward the desired end state, which is often a complete port to .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="778f2-116">Si tiene una aplicación existente que puede usar esta estrategia, algunas cosas que puede hacer hoy para ayudar a preparar el proceso consisten en trasladar la lógica de negocios, el acceso a los datos y otra lógica que no sea de interfaz de usuario de los proyectos de ASP.NET y a bibliotecas de clases independientes como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-116">If you have an existing app that may use this strategy, some things you can do today to help prepare for the process are to move as much business logic, data access, and other non-UI logic out of the ASP.NET projects and into separate class libraries as possible.</span></span> <span data-ttu-id="778f2-117">También le ayudará si tiene una cobertura de pruebas automatizada del sistema, de modo que pueda comprobar que el comportamiento permanece coherente antes y después de la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-117">It will also help if you have automated test coverage of your system, so that you can verify behavior remains consistent before and after the migration.</span></span>

<span data-ttu-id="778f2-118">Si su aplicación es tan grande que no puede migrar toda la aplicación web a la vez, y necesita poder implementar la nueva aplicación ASP.NET Core en paralelo con la aplicación ASP.NET existente, existen estrategias de implementación que se pueden usar para lograrlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-118">If your app is so large that you can't migrate the entire web app at once, and you need to be able to deploy the new ASP.NET Core app side-by-side with the existing ASP.NET app, there are deployment strategies that can be used to achieve this.</span></span> <span data-ttu-id="778f2-119">Estos se describen en el [capítulo 5: escenarios de implementación](deployment-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-119">These are covered in [Chapter 5: Deployment Scenarios](deployment-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="778f2-120">Tenga en cuenta que ASP.NET Core 2,1 es la última versión LTS de .NET Core que admite la ejecución en .NET Framework y consumo de bibliotecas de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-120">Keep in mind that ASP.NET Core 2.1 is the last LTS release of .NET Core that supports running on .NET Framework and consuming .NET Framework libraries.</span></span> <span data-ttu-id="778f2-121">Pronto no se admitirá esta versión, pero se admitirán ASP.NET Core 2,1 en .NET Framework, siempre que el .NET Framework (incluso después de que finalice la compatibilidad con .NET Core 2,1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-121">This release will soon be unsupported, but ASP.NET Core 2.1 on .NET Framework will be supported as long as the .NET Framework (even after .NET Core 2.1 support ends).</span></span> <span data-ttu-id="778f2-122">Para obtener más información, vea [ASP.NET Core 2,1 en .NET Framework](https://dotnet.microsoft.com/platform/support/policy/dotnet-core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-122">For more information, see [ASP.NET Core 2.1 on .NET Framework](https://dotnet.microsoft.com/platform/support/policy/dotnet-core).</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="778f2-123">Referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-123">References</span></span>

[<span data-ttu-id="778f2-124">Migración de ASP.NET a ASP.NET Core 2,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-124">Migrating from ASP.NET to ASP.NET Core 2.1</span></span>](/aspnet/core/migration/proper-to-2x/?preserve-view=true&view=aspnetcore-2.1)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="778f2-125">[Anterior](migration-considerations.md)
>[Siguiente](choose-net-core-version.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778f2-125">[Previous](migration-considerations.md)
[Next](choose-net-core-version.md)</span></span>
