---
title: Servir archivos estáticos en ASP.NET MVC y ASP.NET Core
description: ¿Qué implica configurar la compatibilidad para servir archivos estáticos en ASP.NET Core, en comparación con ASP.NET MVC en IIS?
author: ardalis
ms.date: 11/13/2020
ms.openlocfilehash: 02f84a6985835502c24db8cc68db24c8de086b18
ms.sourcegitcommit: 42d436ebc2a7ee02fc1848c7742bc7d80e13fc2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102401701"
---
# <a name="serve-static-files-in-aspnet-mvc-and-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="5b38d-103">Servir archivos estáticos en ASP.NET MVC y ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-103">Serve static files in ASP.NET MVC and ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="5b38d-104">La mayoría de las aplicaciones Web implican una combinación de lógica del lado servidor y archivos estáticos que se deben enviar al cliente tal cual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-104">Most web apps involve a combination of server-side logic and static files that must be sent to the client as-is.</span></span> <span data-ttu-id="5b38d-105">¿Cómo debe la migración de ASP.NET MVC a ASP.NET Core controlar el servicio de archivos estáticos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-105">How should your migration from ASP.NET MVC to ASP.NET Core handle serving static files?</span></span>

## <a name="host-static-files-in-aspnet-mvc"></a><span data-ttu-id="5b38d-106">Hospede archivos estáticos en ASP.NET MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-106">Host static files in ASP.NET MVC</span></span>

<span data-ttu-id="5b38d-107">Las aplicaciones MVC de ASP.NET, hospedadas por IIS, suelen hospedar archivos estáticos directamente desde la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-107">ASP.NET MVC apps, hosted by IIS, typically host static files directly from the app.</span></span> <span data-ttu-id="5b38d-108">ASP.NET MVC admite la colocación de archivos estáticos en paralelo con archivos que deben mantenerse privados en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-108">ASP.NET MVC supports placing static files side by side with files that should be kept private on the server.</span></span> <span data-ttu-id="5b38d-109">IIS y ASP.NET requieren que se restrinja explícitamente ciertos archivos o extensiones de archivo para que se puedan atender desde la carpeta en la que se hospeda una aplicación de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-109">IIS and ASP.NET require explicitly restricting certain files or file extensions from being served from the folder in which an ASP.NET app is hosted.</span></span>

<span data-ttu-id="5b38d-110">En el caso de muchos archivos estáticos, se recomienda usar una red de entrega de contenido (CDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-110">For many static files, using a content delivery network (CDN) is a good practice.</span></span> <span data-ttu-id="5b38d-111">El [hospedaje de contenido estático](/azure/architecture/patterns/static-content-hosting) permite mejorar el rendimiento y reducir la carga y el ancho de banda de los servidores de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-111">[Static content hosting](/azure/architecture/patterns/static-content-hosting) allows better performance while reducing load and bandwidth from app servers.</span></span>

## <a name="host-static-files-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="5b38d-112">Hospedar archivos estáticos en ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-112">Host static files in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="5b38d-113">Puede ser sorprendente, pero ASP.NET Core no tiene compatibilidad integrada para archivos estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-113">It may be surprising, but ASP.NET Core doesn't have built-in support for static files.</span></span> <span data-ttu-id="5b38d-114">Esta característica que siempre existía como parte de ASP.NET, habilitada por IIS, no es intrínseca a ASP.NET Core o su servidor Web Kestrel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-114">This feature that has always existed as just a part of ASP.NET, enabled by IIS, isn't intrinsic to ASP.NET Core or its Kestrel web server.</span></span> <span data-ttu-id="5b38d-115">Para servir archivos estáticos desde una aplicación ASP.NET Core, debe configurar el [middleware de archivos estáticos](/aspnet/core/fundamentals/static-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-115">To serve static files from an ASP.NET Core app, you must configure [static files middleware](/aspnet/core/fundamentals/static-files).</span></span>

<span data-ttu-id="5b38d-116">Con el middleware de archivos estáticos configurado, una aplicación ASP.NET Core atenderá a todos los archivos ubicados en una determinada carpeta (normalmente */wwwroot*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-116">With static files middleware configured, an ASP.NET Core app will serve all files located in a certain folder (typically */wwwroot*).</span></span> <span data-ttu-id="5b38d-117">Ningún otro archivo de la carpeta de aplicación o de proyecto corre el riesgo de que el servidor lo exponga accidentalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-117">No other files in the app or project folder are at risk of being accidentally exposed by the server.</span></span> <span data-ttu-id="5b38d-118">No es necesario configurar ninguna restricción especial basada en nombres de archivo o extensiones, como sucede con IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-118">No special restrictions based on file names or extensions need to be configured, as is the case with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="5b38d-119">En su lugar, los programadores eligen explícitamente exponer los archivos públicamente cuando los colocan en la carpeta *wwwroot* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-119">Instead, developers explicitly choose to expose files publicly when they place them in the *wwwroot* folder.</span></span> <span data-ttu-id="5b38d-120">De forma predeterminada, los archivos que están fuera de esta carpeta no se comparten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-120">By default, files outside of this folder aren't shared.</span></span>

<span data-ttu-id="5b38d-121">Dado que la compatibilidad con los archivos estáticos usa middleware, cualquier otro middleware puede aplicarse como parte de la misma canalización de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-121">Because support for static files uses middleware, any other middleware can be applied as part of the same request pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="5b38d-122">Algunos ejemplos de middleware son la autenticación, el almacenamiento en caché y la compresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-122">Examples of middleware include authentication, caching, and compression.</span></span>

<span data-ttu-id="5b38d-123">Por supuesto, las redes CDN siguen siendo una buena elección para las aplicaciones ASP.NET Core por todas las mismas razones que se usan en las aplicaciones MVC de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-123">Of course, CDNs remain a good choice for ASP.NET Core apps for all the same reasons they're used in ASP.NET MVC apps.</span></span> <span data-ttu-id="5b38d-124">Como parte de la preparación para migrar a .NET Core, si hay ventajas que la aplicación podría obtener al usar una red CDN, sería conveniente trasladar los archivos estáticos a una red CDN antes de migrar a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-124">As part of preparing to migrate to .NET Core, if there are benefits your app could realize from using a CDN, it would be good to move static files to a CDN before migrating to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="5b38d-125">Al hacerlo, se reduce el ámbito general del trabajo de migración para los recursos estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-125">Doing so reduces the migration effort's overall scope for static assets.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="5b38d-126">Referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-126">References</span></span>

- [<span data-ttu-id="5b38d-127">Hospedaje de contenido estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-127">Static content hosting</span></span>](/azure/architecture/patterns/static-content-hosting)
- [<span data-ttu-id="5b38d-128">Archivos estáticos en ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-128">Static files in ASP.NET Core</span></span>](/aspnet/core/fundamentals/static-files)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="5b38d-129">[Anterior](hosting-differences.md)
>[Siguiente](dependency-injection-differences.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b38d-129">[Previous](hosting-differences.md)
[Next](dependency-injection-differences.md)</span></span>
