---
title: Resumen
description: Un resumen y un conjunto de impresiones clave para trasladar las aplicaciones ASP.NET MVC y Web API 2 a ASP.NET Core.
author: ardalis
ms.date: 12/16/2020
ms.openlocfilehash: 596ab8621008d1cdc16d841e8faede5f4a1fdd16
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "102401532"
---
# <a name="summary"></a><span data-ttu-id="be8fc-103">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-103">Summary</span></span>

[!INCLUDE [book-preview](../../../includes/book-preview.md)]

<span data-ttu-id="be8fc-104">En este libro, ha recibido los recursos necesarios para decidir si tiene sentido migrar las aplicaciones existentes de ASP.NET de su organización que se ejecutan en .NET Framework a ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-104">In this book, you've been given the resources needed to decide whether it makes sense to port your organization's existing ASP.NET apps running on .NET Framework to ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="be8fc-105">Ha aprendido acerca de las [consideraciones importantes](migration-considerations.md) para elegir cuándo tiene sentido migrar a .net Core y cuándo puede ser adecuado conservar (parte de) la aplicación en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-105">You've learned about [important considerations](migration-considerations.md) for choosing when it makes sense to migrate to .NET Core, and when it may be appropriate to keep (parts of) your app on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="be8fc-106">Existen diferencias entre las versiones de .NET Core y sus funcionalidades y compatibilidad con .NET Framework, y aprendió [a elegir la versión correcta de .net Core para la aplicación](choose-net-core-version.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-106">There are differences between .NET Core versions and their capabilities and compatibilities with .NET Framework, and you learned [how to choose the right version of .NET Core for your app](choose-net-core-version.md).</span></span>

<span data-ttu-id="be8fc-107">La migración de una aplicación grande a menudo conlleva una cantidad equitativa de riesgo y esfuerzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-107">Porting a large app often entails a fair amount of risk and effort.</span></span> <span data-ttu-id="be8fc-108">Aprendió a mitigar este riesgo mediante el uso de una o varias [estrategias de migración incremental](incremental-migration-strategies.md) junto con varias [estrategias de implementación](deployment-strategies.md) para mantener las aplicaciones migradas parcialmente que se ejecutan en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-108">You learned how to mitigate this risk by employing one or more [incremental migration strategies](incremental-migration-strategies.md) along with several [deployment strategies](deployment-strategies.md) for keeping partially migrated apps running in production.</span></span>

<span data-ttu-id="be8fc-109">Existen muchas [diferencias arquitectónicas entre ASP.net y ASP.net Core](architectural-differences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-109">There are many [architectural differences between ASP.NET and ASP.NET Core](architectural-differences.md).</span></span> <span data-ttu-id="be8fc-110">En el capítulo 2, ha aprendido muchas de estas diferencias y cómo se relacionan con la migración de su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-110">In chapter 2, you learned about many of these differences and how they relate to your app's migration.</span></span> <span data-ttu-id="be8fc-111">En este capítulo se trata todo, desde el [Inicio](app-startup-differences.md) de la aplicación y el [middleware](middleware-modules-handlers.md) de bajo nivel hasta las diferencias de [controlador](controller-differences.md) y [API Web](webapi-differences.md) de alto nivel y las nuevas características que permiten [escenarios de prueba mucho mejores](testing-differences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-111">This chapter covered everything from [app startup](app-startup-differences.md) and low-level [middleware](middleware-modules-handlers.md) to high-level [controller](controller-differences.md) and [Web API differences](webapi-differences.md) and new features enabling [much better testing scenarios](testing-differences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="be8fc-112">A menudo, las aplicaciones de gran tamaño se componen de muchos proyectos y paquetes, y las dependencias pueden desempeñar un papel importante a la hora de determinar la facilidad o la migración difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-112">Large apps are often comprised of many projects and packages, and dependencies can play a major role in determining how easy or difficult migration may be.</span></span> <span data-ttu-id="be8fc-113">El [capítulo 3](migrate-large-solutions.md) le ha ayudado [a identificar la secuencia en la que se van a migrar los proyectos](identify-migration-sequence.md) y [Cómo comprender y actualizar las dependencias de la aplicación](understand-update-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-113">[Chapter 3](migrate-large-solutions.md) helped you [identify the sequence in which to migrate projects](identify-migration-sequence.md) and [how to understand and update your app's dependencies](understand-update-dependencies.md).</span></span> <span data-ttu-id="be8fc-114">También se detallan [estrategias adicionales para migrar aplicaciones mientras se mantienen en producción](strategies-migrating-in-production.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-114">It also detailed additional [strategies for migrating apps while keeping them running in production](strategies-migrating-in-production.md).</span></span>

<span data-ttu-id="be8fc-115">En [el capítulo 4, vio cómo se migró una aplicación de referencia MVC de ASP.net real a ASP.net Core](example-migration-eshop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-115">In [chapter 4, you saw how a real ASP.NET MVC reference app was migrated to ASP.NET Core](example-migration-eshop.md).</span></span> <span data-ttu-id="be8fc-116">En este capítulo se incluye un desglose detallado de todos los cambios necesarios para realizar la aplicación existente y trasladarla para que se ejecute en ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-116">This chapter included a detailed breakdown of all the changes that were needed to take the existing app and port it over to run on ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="be8fc-117">Vuelva a consultarlo si tiene preguntas específicas sobre el proceso de portabilidad y algunos de sus detalles más específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-117">Refer back to it if you have specific questions about the porting process and some of its more specific details.</span></span>

<span data-ttu-id="be8fc-118">Por último, [capítulo 5 escenarios de implementación específicos detallados centrados en IIS](deployment-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-118">Finally, [chapter 5 detailed specific deployment scenarios focused on IIS](deployment-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="be8fc-119">Vio cómo puede usar el servidor Web de IIS existente para hospedar partes de la aplicación que se han trasladado a ASP.NET Core manteniendo la coherencia de las direcciones URL públicas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-119">You saw how you can use your existing IIS web server to host parts of your app that have been ported to ASP.NET Core while keeping the app's public URLs consistent.</span></span> <span data-ttu-id="be8fc-120">IIS incluye una gran compatibilidad para la reescritura de direcciones URL y el enrutamiento de solicitudes que permite hospedar varias versiones del sitio en paralelo, o incluso en servidores diferentes, sin cambios en las direcciones URL de acceso público que expone la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-120">IIS includes great support for URL rewriting and request routing that enables it to host multiple versions of your site side by side or even on different servers, with no change to the public-facing URLs the app exposes.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="be8fc-121">Anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8fc-121">Previous</span></span>](deployment-scenarios.md)
