---
title: Comparar las opciones de prueba entre ASP.NET MVC y ASP.NET Core
description: ¿En qué se diferencian las pruebas entre las aplicaciones ASP.NET MVC y las aplicaciones ASP.NET Core?
author: ardalis
ms.date: 11/13/2020
ms.openlocfilehash: f0907d09df058c07ed993c251868f00bc28b0736
ms.sourcegitcommit: 42d436ebc2a7ee02fc1848c7742bc7d80e13fc2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102401689"
---
# <a name="compare-testing-options-between-aspnet-mvc-and-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="61484-103">Comparar las opciones de prueba entre ASP.NET MVC y ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-103">Compare testing options between ASP.NET MVC and ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="61484-104">Las aplicaciones MVC de ASP.NET admiten pruebas unitarias de controladores, pero este enfoque a menudo omite muchas características de MVC como enrutamiento, autorización, enlace de modelos, validación de modelos, filtros, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-104">ASP.NET MVC apps support unit testing of controllers, but this approach often omits many MVC features like routing, authorization, model binding, model validation, filters, and more.</span></span> <span data-ttu-id="61484-105">Para probar estas características de MVC además de la lógica dentro de la propia acción del controlador, con frecuencia la aplicación debe implementarse y probarse con una herramienta como Selenium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-105">To test these MVC features in addition to the logic within the controller action itself, frequently the app would need to be deployed and then tested with a tool like Selenium.</span></span> <span data-ttu-id="61484-106">Estas pruebas son considerablemente más caras, más frágiles y más lentas que las pruebas unitarias típicas que se pueden ejecutar sin necesidad de hospedar y ejecutar toda la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-106">These tests are substantially more expensive, more brittle, and slower than typical unit tests that can be run without the need for hosting and running the entire app.</span></span>

<span data-ttu-id="61484-107">Los [controladores de ASP.net Core pueden ser pruebas unitarias](/aspnet/core/mvc/controllers/testing) , al igual que los controladores ASP.NET MVC, pero con las mismas limitaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-107">[ASP.NET Core controllers can be unit tested](/aspnet/core/mvc/controllers/testing) just like ASP.NET MVC controllers, but with the same limitations.</span></span> <span data-ttu-id="61484-108">Sin embargo, [ASP.net Core admite también pruebas de integración rápidas y fáciles de usar](/aspnet/core/test/integration-tests) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-108">However, [ASP.NET Core supports fast, easy-to-author integration tests](/aspnet/core/test/integration-tests) as well.</span></span> <span data-ttu-id="61484-109">Las pruebas de integración se hospedan en una `TestHost` clase y normalmente se configuran en un personalizado `WebApplicationFactory` que puede reemplazar o reemplazar las dependencias de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-109">Integration tests are hosted by a `TestHost` class and are typically configured in a custom `WebApplicationFactory` that can override or replace app dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="61484-110">Por ejemplo, con frecuencia durante las pruebas de integración, la aplicación se destinará a un origen de datos diferente y puede reemplazar los servicios que envían mensajes de correo electrónico con implementaciones falsas o ficticias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-110">For instance, frequently during integration tests the app will target a different data source and may replace services that send emails with fake or mock implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="61484-111">ASP.NET MVC y Web API no eran compatibles con nada, como los escenarios de prueba de integración disponibles en ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-111">ASP.NET MVC and Web API did not support anything like the integration testing scenarios available in ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="61484-112">En cualquier esfuerzo de migración, debe asignar el tiempo necesario para escribir algunas pruebas de integración para el sistema recién migrado con el fin de asegurarse de que funciona según lo previsto y continúa haciéndolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-112">In any migration effort, you should allocate time to write some integration tests for your newly migrated system to ensure it's working as expected and continues to do so.</span></span> <span data-ttu-id="61484-113">Incluso si no ha escrito pruebas de la lógica de la aplicación Web antes de la migración, debe tener en cuenta la posibilidad de hacerlo a medida que vaya a ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-113">Even if you weren't writing tests of your web app logic before the migration, you should strongly consider doing so as you move to ASP.NET Core.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="61484-114">Referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-114">References</span></span>

- [<span data-ttu-id="61484-115">Crear pruebas unitarias para aplicaciones de ASP.NET MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-115">Creating Unit Tests for ASP.NET MVC Applications</span></span>](/aspnet/mvc/overview/older-versions-1/unit-testing/creating-unit-tests-for-asp-net-mvc-applications-cs)
- [<span data-ttu-id="61484-116">Lógica del controlador de pruebas unitarias en ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-116">Unit test controller logic in ASP.NET Core</span></span>](/aspnet/core/mvc/controllers/testing)
- [<span data-ttu-id="61484-117">Pruebas de integración en ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-117">Integration tests in ASP.NET Core</span></span>](/aspnet/core/test/integration-tests)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="61484-118">[Anterior](signalr-differences.md)
>[Siguiente](migrate-large-solutions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61484-118">[Previous](signalr-differences.md)
[Next](migrate-large-solutions.md)</span></span>
