---
title: Introducción a .NET Framework
description: Empiece a usar .NET, un entorno de ejecución runtime que administra aplicaciones. Contiene Common Language Runtime (CLR) y una extensa biblioteca de clases.
ms.custom: updateeachrelease
ms.date: 04/02/2019
helpviewer_keywords:
- .NET Framework, getting started
- getting started [.NET Framework]
ms.assetid: c693fd34-88fe-4d90-b332-19eeadf3b7e7
ms.openlocfilehash: b6ad74d2984443a3b8345c2261996e7ab30acdff
ms.sourcegitcommit: e02d17b2cf9c1258dadda4810a5e6072a0089aee
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85621657"
---
# <a name="get-started-with-net-framework"></a><span data-ttu-id="f894f-104">Introducción a .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-104">Get started with .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="f894f-105">.NET Framework es un entorno de ejecución runtime que administra aplicaciones cuyo destino es .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-105">.NET Framework is a run-time execution environment that manages apps that target .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-106">Incorpora Common Language Runtime, que proporciona la administración de la memoria y otros servicios del sistema, y una biblioteca de clases completa, que permite a los programadores aprovechar el código estable y fiable de todas las áreas principales del desarrollo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-106">It consists of the common language runtime, which provides memory management and other system services, and an extensive class library, which enables programmers to take advantage of robust, reliable code for all major areas of app development.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f894f-107">.NET Framework solo está disponibles en los sistemas Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-107">.NET Framework is available on Windows systems only.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-108">Puede usar [.NET Core](../../core/index.yml) para desarrollar y ejecutar aplicaciones en Windows, MacOS y Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-108">You can use [.NET Core](../../core/index.yml) to develop and run apps on Windows, MacOS, and Linux.</span></span>

## <a name="what-is-net-framework"></a><span data-ttu-id="f894f-109">¿Qué es .NET Framework?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-109">What is .NET Framework?</span></span>

<span data-ttu-id="f894f-110">.NET Framework es un entorno de ejecución administrado para Windows que proporciona diversos servicios a las aplicaciones en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-110">.NET Framework is a managed execution environment for Windows that provides a variety of services to its running apps.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-111">Consta de dos componentes principales: Common Language Runtime (CLR), que es el motor de ejecución que controla las aplicaciones en ejecución, y la biblioteca de clases de .NET Framework, que proporciona una biblioteca de código probado y reutilizable al que pueden llamar los desarrolladores desde sus propias aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-111">It consists of two major components: the common language runtime (CLR), which is the execution engine that handles running apps, and the .NET Framework Class Library, which provides a library of tested, reusable code that developers can call from their own apps.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-112">Los servicios que ofrece .NET Framework a las aplicaciones en ejecución son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-112">The services that .NET Framework provides to running apps include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="f894f-113">Administración de la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-113">Memory management.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-114">En muchos lenguajes de programación, los programadores son responsables de asignar y liberar memoria y de administrar la vida útil de los objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-114">In many programming languages, programmers are responsible for allocating and releasing memory and for handling object lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-115">En las aplicaciones de .NET Framework, CLR proporciona estos servicios en nombre de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-115">In .NET Framework apps, the CLR provides these services on behalf of the app.</span></span>

- <span data-ttu-id="f894f-116">Sistema de tipos comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-116">A common type system.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-117">En los lenguajes de programación tradicionales, el compilador define los tipos básicos, lo que complica la interoperabilidad entre lenguajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-117">In traditional programming languages, basic types are defined by the compiler, which complicates cross-language interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-118">En .NET Framework, los tipos básicos los define el sistema de tipos de .NET Framework y son comunes a todos los lenguajes que tienen como destino .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-118">In .NET Framework, basic types are defined by the .NET Framework type system and are common to all languages that target .NET Framework.</span></span>

- <span data-ttu-id="f894f-119">Biblioteca de clases extensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-119">An extensive class library.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-120">En lugar de tener que escribir cantidades extensas de código para controlar operaciones comunes de programación de bajo nivel, los programadores usan una biblioteca de tipos accesible en todo momento y sus miembros desde la biblioteca de clases de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-120">Instead of having to write vast amounts of code to handle common low-level programming operations, programmers use a readily accessible library of types and their members from the .NET Framework Class Library.</span></span>

- <span data-ttu-id="f894f-121">Marcos y tecnologías de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-121">Development frameworks and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-122">.NET Framework incluye bibliotecas para determinadas áreas de desarrollo de aplicaciones, como ASP.NET para aplicaciones web, ADO.NET para el acceso a los datos, Windows Communication Foundation para las aplicaciones orientadas a servicios y Windows Presentation Foundation para las aplicaciones de escritorio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-122">.NET Framework includes libraries for specific areas of app development, such as ASP.NET for web apps, ADO.NET for data access, Windows Communication Foundation for service-oriented apps, and Windows Presentation Foundation for Windows desktop apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="f894f-123">Interoperabilidad de lenguajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-123">Language interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-124">Los compiladores de lenguajes cuya plataforma de destino es .NET Framework emiten un código intermedio denominado Lenguaje intermedio común (CIL), que, a su vez, se compila en tiempo de ejecución a través de Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-124">Language compilers that target .NET Framework emit an intermediate code named Common Intermediate Language (CIL), which, in turn, is compiled at runtime by the common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-125">Con esta característica, las rutinas escritas en un lenguaje son accesibles para otros lenguajes, de modo que los programadores puedan centrarse en crear aplicaciones en su lenguaje preferido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-125">With this feature, routines written in one language are accessible to other languages, and programmers focus on creating apps in their preferred languages.</span></span>

- <span data-ttu-id="f894f-126">Compatibilidad de versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-126">Version compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-127">Con raras excepciones, las aplicaciones que se desarrollan con una versión determinada de .NET Framework se ejecutan sin modificaciones en una versión posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-127">With rare exceptions, apps that are developed by using a particular version of .NET Framework run without modification on a later version.</span></span>

- <span data-ttu-id="f894f-128">Ejecución en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-128">Side-by-side execution.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-129">.NET Framework ayuda a resolver conflictos entre versiones y permite que varias versiones de Common Language Runtime coexistan en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-129">.NET Framework helps resolve version conflicts by allowing multiple versions of the common language runtime to exist on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-130">Esto significa que pueden coexistir varias versiones de las aplicaciones, y que una aplicación se puede ejecutar en la versión de .NET Framework con la que se compiló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-130">This means that multiple versions of apps can coexist and that an app can run on the version of .NET Framework with which it was built.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-131">La ejecución en paralelo se aplica a los grupos de la versión de .NET Framework 1.0/1.1, 2.0/3.0/3.5 y 4/4.5.x/4.6.x/4.7.x/4.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-131">Side-by-side execution applies to the .NET Framework version groups 1.0/1.1, 2.0/3.0/3.5, and 4/4.5.x/4.6.x/4.7.x/4.8.</span></span>

- <span data-ttu-id="f894f-132">Compatibilidad con múltiples versiones (multi-targeting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-132">Multitargeting.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-133">Al establecer [.NET Standard](../../standard/net-standard.md) como destino, los desarrolladores crear bibliotecas de clases que funcionan en varias plataformas de .NET Framework compatibles con esa versión del estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-133">By targeting [.NET Standard](../../standard/net-standard.md), developers create class libraries that work on multiple .NET Framework platforms supported by that version of the standard.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-134">Por ejemplo, las bibliotecas que tienen .NET Standard 2.0 como destino pueden usarlas las aplicaciones que tienen como destino .NET Framework 4.6.1, .NET Core 2.0 y UWP 10.0.16299.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-134">For example, libraries that target .NET Standard 2.0 can be used by apps that target .NET Framework 4.6.1, .NET Core 2.0, and UWP 10.0.16299.</span></span>

<a name="ForUsers"></a>
## <a name="the-net-framework-for-users"></a><span data-ttu-id="f894f-135">.NET Framework para usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-135">The .NET Framework for users</span></span>

<span data-ttu-id="f894f-136">Si no desarrolla aplicaciones de .NET Framework pero las usa, no es necesario que tenga conocimientos específicos de .NET Framework o de su funcionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-136">If you don't develop .NET Framework apps, but you use them, you aren't required to have specific knowledge about .NET Framework or its operation.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-137">En general, .NET Framework es completamente transparente para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-137">For the most part, the framework is completely transparent to users.</span></span>

<span data-ttu-id="f894f-138">Si usa el sistema operativo Windows, es posible que .NET Framework ya esté instalado en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-138">If you're using the Windows operating system, .NET Framework may already be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-139">Además, si instala una aplicación que requiera .NET Framework, el programa de instalación de la aplicación puede instalar una versión concreta de .NET Framework en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-139">In addition, if you install an app that requires .NET Framework, the app's setup program might install a specific version of the framework on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-140">En algunos casos, puede aparecer un cuadro de diálogo en el que se le pida que instale .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-140">In some cases, you may see a dialog box that asks you to install .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-141">Si acaba de intentar ejecutar una aplicación cuando se muestra este cuadro de diálogo y si el equipo tiene acceso a Internet, puede ir a una página web que le permita instalar la versión de .NET Framework que falte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-141">If you've just tried to run an app when this dialog box appears and if your computer has internet access, you can go to a webpage that lets you install the missing version of .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-142">Para más información, consulte la [guía de instalación](../install/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-142">For more information, see the [Installation guide](../install/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f894f-143">En general, no debería desinstalar ninguna versión de .NET Framework instalada en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-143">In general, you shouldn't uninstall versions of .NET Framework that are installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-144">Hay dos motivos para ello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-144">There are two reasons for this:</span></span>

- <span data-ttu-id="f894f-145">Si una aplicación que usa depende de una versión específica de .NET Framework, podría dañarse al quitarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-145">If an app that you use depends on a specific version of .NET Framework, that app may break if that version is removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="f894f-146">Algunas versiones de .NET Framework son actualizaciones locales de versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-146">Some versions of .NET Framework are in-place updates to earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-147">Por ejemplo, .NET Framework 3.5 es una actualización local de la versión 2.0, mientras que .NET Framework 4.8 lo es de las versiones 4 a 4.7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-147">For example, .NET Framework 3.5 is an in-place update to version 2.0, and .NET Framework 4.8 is an in-place update to versions 4 through 4.7.2.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-148">Para más información, consulte [Versiones y dependencias de .NET Framework](../migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-148">For more information, see [.NET Framework Versions and Dependencies](../migration-guide/versions-and-dependencies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f894f-149">En versiones de Windows anteriores a Windows 8, si decide quitar .NET Framework, use siempre la opción **Programas y características** del Panel de control para desinstalarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-149">On Windows versions before Windows 8, if you do choose to remove .NET Framework, always use **Programs and Features** from Control Panel to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-150">No quite nunca una versión de .NET Framework manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-150">Never remove a version of .NET Framework manually.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-151">En Windows 8 y versiones posteriores, .NET Framework es un componente del sistema operativo y no se puede desinstalar de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-151">On Windows 8 and above, .NET Framework is an operating system component and cannot be independently uninstalled.</span></span>

<span data-ttu-id="f894f-152">Se pueden usar varias versiones de .NET Framework en un único equipo al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-152">Multiple versions of .NET Framework can coexist on a single computer at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-153">Esto significa que no tiene que desinstalar las versiones anteriores para instalar una versión posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-153">This means that you don't have to uninstall previous versions in order to install a later version.</span></span>

## <a name="net-framework-for-developers"></a><span data-ttu-id="f894f-154">.NET Framework para desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-154">.NET Framework for developers</span></span>

<span data-ttu-id="f894f-155">Si es desarrollador, elija cualquier lenguaje de programación compatible con .NET Framework para crear sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-155">If you're a developer, choose any programming language that supports .NET Framework to create your apps.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-156">Dado que .NET Framework proporciona independencia e interoperabilidad entre lenguajes, puede interactuar con otras aplicaciones y componentes de .NET Framework independientemente del lenguaje con el que se desarrollaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-156">Because .NET Framework provides language independence and interoperability, you interact with other .NET Framework apps and components regardless of the language with which they were developed.</span></span>

<span data-ttu-id="f894f-157">Para desarrollar aplicaciones o componentes de .NET Framework, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-157">To develop .NET Framework apps or components, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f894f-158">Si no está preinstalado en el sistema operativo, instale la versión de .NET Framework que tendrá como destino su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-158">If it's not preinstalled on your operating system, install the version of .NET Framework that your app will target.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-159">La versión de producción más reciente es .NET Framework 4.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-159">The most recent production version is .NET Framework 4.8.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-160">Está preinstalada en la actualización de mayo de 2019 de Windows 10, y se puede descargar en versiones anteriores del sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-160">It is preinstalled on Windows 10 May 2019 Update, and it's available for download on earlier versions of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-161">Para información sobre los requisitos de sistema de .NET Framework, consulte [Requisitos del sistema](system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-161">For .NET Framework system requirements, see [System Requirements](system-requirements.md).</span></span> <span data-ttu-id="f894f-162">Para información sobre la instalación de otras versiones de .NET Framework, consulte [Guía de instalación](../install/guide-for-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-162">For information on installing other versions of .NET Framework, see [Installation Guide](../install/guide-for-developers.md).</span></span> <span data-ttu-id="f894f-163">Se publican paquetes adicionales de .NET Framework independientes, lo que significa que están disponibles a un ritmo diferente a cualquier ciclo de lanzamiento estándar o programado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-163">Additional .NET Framework packages are released out of band, which means that they're released on a rolling basis outside of any regular or scheduled release cycle.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-164">Para información sobre estos paquetes, consulte [.NET Framework y versiones fuera de banda](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-164">For information about these packages, see [.NET Framework and Out-of-Band Releases](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="f894f-165">Seleccione el lenguaje o los lenguajes compatibles con la versión de .NET Framework que quiera usar para desarrollar aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-165">Select the language or languages supported by the .NET Framework version that you intend to use to develop your apps.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-166">Hay varios lenguajes disponibles, como [Visual Basic](../../visual-basic/index.yml), [C#](../../csharp/index.yml), [F#](../../fsharp/index.yml) y [C++/CLI](/cpp/dotnet/dotnet-programming-with-cpp-cli-visual-cpp), de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-166">A number of languages are available, including [Visual Basic](../../visual-basic/index.yml), [C#](../../csharp/index.yml), [F#](../../fsharp/index.yml), and [C++/CLI](/cpp/dotnet/dotnet-programming-with-cpp-cli-visual-cpp) from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-167">(Un lenguaje de programación que permita desarrollar aplicaciones de .NET Framework cumple las [especificaciones de Common Language Infrastructure (CLI)](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-167">(A programming language that allows you to develop apps for .NET Framework adheres to the [Common Language Infrastructure (CLI) specification](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/).)</span></span>

3. <span data-ttu-id="f894f-168">Seleccione e instale el entorno de desarrollo que usará para crear aplicaciones y que admita el lenguaje o los lenguajes de programación elegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-168">Select and install the development environment to use to create your apps and that supports your selected programming language or languages.</span></span> <span data-ttu-id="f894f-169">El entorno de desarrollo integrado de Microsoft (IDE) para las aplicaciones de .NET Framework es [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-169">The Microsoft integrated development environment (IDE) for .NET Framework apps is [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link).</span></span> <span data-ttu-id="f894f-170">Está disponible en una gran variedad de ediciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-170">It's available in a number of editions.</span></span>

<span data-ttu-id="f894f-171">Para obtener más información sobre el desarrollo de aplicaciones destinadas a .NET Framework, consulte la [Guía de desarrollo](../development-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-171">For more information on developing apps that target .NET Framework, see the [Development Guide](../development-guide.md).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="f894f-172">Artículos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-172">Related articles</span></span>

| <span data-ttu-id="f894f-173">Title</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-173">Title</span></span> | <span data-ttu-id="f894f-174">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-174">Description</span></span> |
| ----- |------------ |
| [<span data-ttu-id="f894f-175">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-175">Overview</span></span>](overview.md) | <span data-ttu-id="f894f-176">Proporciona información detallada para los desarrolladores que compilan aplicaciones cuyo destino es .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-176">Provides detailed information for developers who build apps that target .NET Framework.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="f894f-177">Guía de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-177">Installation guide</span></span>](../install/index.md) | <span data-ttu-id="f894f-178">Proporciona información sobre cómo instalar .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-178">Provides information about installing .NET Framework.</span></span> |  
| [<span data-ttu-id="f894f-179">.NET Framework y versiones fuera de banda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-179">.NET Framework and Out-of-Band Releases</span></span>](the-net-framework-and-out-of-band-releases.md) | <span data-ttu-id="f894f-180">Describe las versiones fuera de banda de .NET Framework y cómo utilizarlas en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-180">Describes the .NET Framework out-of-band releases and how to use them in your app.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="f894f-181">Requisitos del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-181">System Requirements</span></span>](system-requirements.md) | <span data-ttu-id="f894f-182">Muestra los requisitos de hardware y software para ejecutar .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-182">Lists the hardware and software requirements for running .NET Framework.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="f894f-183">.NET Core y código abierto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-183">.NET Core and Open-Source</span></span>](net-core-and-open-source.md) | <span data-ttu-id="f894f-184">Describe qué es .NET Core con respecto a .NET Framework y cómo acceder a los proyectos de .NET Core de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-184">Describes .NET Core in relation to .NET Framework and how to access the open-source .NET Core projects.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="f894f-185">Documentación de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-185">.NET Core documentation</span></span>](../../core/index.yml) | <span data-ttu-id="f894f-186">Contiene la documentación de referencia de API y conceptual de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-186">Provides the conceptual and API reference documentation for .NET Core.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="f894f-187">.NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-187">.NET Standard</span></span>](../../standard/net-standard.md) | <span data-ttu-id="f894f-188">Describe .NET Standard, una especificación con versiones que las implementaciones individuales de .NET admiten con el fin de garantizar que hay un conjunto coherente de API disponible en varias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-188">Discusses .NET Standard, a versioned specification that individual .NET implementations support to guarantee that a consistent set of APIs is available on multiple platforms.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f894f-189">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-189">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f894f-190">Guía de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-190">.NET Framework guide</span></span>](../index.yml)
- [<span data-ttu-id="f894f-191">Novedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-191">What's new</span></span>](../whats-new/index.md)
- [<span data-ttu-id="f894f-192">Explorador de API de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-192">.NET API browser</span></span>](../../../api/index.md)
- [<span data-ttu-id="f894f-193">Guía de desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f894f-193">Development guide</span></span>](../development-guide.md)
