---
title: .NET Core y código abierto
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e6bd4655-ce37-4003-8462-468a6fe2c40f
ms.openlocfilehash: b5aa42d0460d743bffe8f17a2603773c03c09ce0
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "79181606"
---
# <a name="net-core-and-open-source"></a><span data-ttu-id="f6a75-102">.NET Core y código abierto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-102">.NET Core and open source</span></span>

<span data-ttu-id="f6a75-103">En este artículo se proporciona una breve descripción de .NET Core y se muestra cómo encontrar más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-103">This article provides a brief overview of what .NET Core is and shows how you can find more information.</span></span> <span data-ttu-id="f6a75-104">Para encontrar la lista completa de documentación de .NET Core, visite la [Guía de .NET Core](../../core/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-104">To find the complete list of documentation for .NET Core, visit the [.NET Core guide](../../core/index.md).</span></span>

## <a name="what-is-net-core"></a><span data-ttu-id="f6a75-105">¿Qué es .NET Core?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-105">What is .NET Core?</span></span>  

<span data-ttu-id="f6a75-106">.NET Core es una implementación de .NET Standard para uso general, modular, multiplataforma y de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-106">.NET Core is a general purpose, modular, cross-platform and open source implementation of the .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="f6a75-107">Contiene muchas de las API de .NET Framework (aunque .NET Core es un conjunto más pequeño), e incluye componentes de entorno en tiempo de ejecución, marco de trabajo, compilador y herramientas que admiten diversos sistemas operativos y destinos de chip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-107">It contains many of the same APIs as the .NET Framework (but .NET Core is a smaller set) and includes runtime, framework, compiler and tools components that support a variety of operating systems and chip targets.</span></span> <span data-ttu-id="f6a75-108">La implementación de .NET Core se debe principalmente a las cargas de trabajo de ASP.NET Core, pero también a la necesidad y la intención de tener una implementación más moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-108">The .NET Core implementation was primarily driven by the ASP.NET Core workloads but also by the need and desire to have a more modern implementation.</span></span> <span data-ttu-id="f6a75-109">Se puede utilizar en escenarios de dispositivos, nube e incrustados/IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-109">It can be used in device, cloud and embedded/IoT scenarios.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f6a75-110">Para empezar a trabajar con .NET Core, vea el tutorial de .NET [Hola mundo en 10 minutos](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-110">To get started with .NET Core, visit the .NET tutorial [Hello World in 10 minutes](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f6a75-111">Estas son las principales características de .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-111">The main characteristics of .NET Core are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f6a75-112">**Multiplataforma**: .NET Core proporciona una funcionalidad clave para implementar las características de la aplicación que necesita y reutilizar este código independientemente del destino de la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-112">**Cross-platform:** .NET Core provides key functionality to implement the app features you need and reuse this code regardless of your platform target.</span></span> <span data-ttu-id="f6a75-113">En estos momentos, es compatible con los principales sistemas operativos (SO): Windows, Linux y macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-113">It currently supports three main operating systems (OS): Windows, Linux and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="f6a75-114">Puede escribir aplicaciones y bibliotecas que se ejecutan sin modificaciones en todos los sistemas operativos compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-114">You can write apps and libraries that run unmodified across supported operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="f6a75-115">Para ver una lista de todos los sistemas operativos compatibles, visite [.NET Core roadmap](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md) (Mapa de ruta de .NET Core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-115">To see the list of supported operating systems, visit [.NET Core roadmap](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f6a75-116">**Código abierto**: .NET Core es uno de los muchos proyectos que administra [.NET Foundation](https://www.dotnetfoundation.org/) y está disponible en [GitHub](https://github.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-116">**Open source:** .NET Core is one of the many projects under the stewardship of the [.NET Foundation](https://www.dotnetfoundation.org/) and is available on [GitHub](https://github.com/).</span></span>  <span data-ttu-id="f6a75-117">Al tratarse de un proyecto de código abierto, .NET Core favorece que el proceso de desarrollo sea más transparente y que exista una comunidad activa y comprometida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-117">Having .NET Core as an open source project promotes a more transparent development process and promotes an active and engaged community.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f6a75-118">**Desarrollo flexible**: hay dos modos principalmente para desarrollar una aplicación, implementación basada en marco e implementación autocontenida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-118">**Flexible deployment:** there are two main ways to deploy your app: framework-dependent deployment or self-contained deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f6a75-119">Con la implementación basada en marco, solo se instalan su aplicación y las dependencias de terceros, y la aplicación requiere la presencia de una versión de .NET Core en todo el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-119">With framework-dependent deployment, only your app and third-party dependencies are installed and your app depends on a system-wide version of .NET Core to be present.</span></span>  <span data-ttu-id="f6a75-120">Con la implementación autocontenida, la versión de .NET Core que se utiliza para compilar su aplicación también se implementa junto con la aplicación y las dependencias de terceros, y se puede ejecutar paralelamente con otras versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-120">With self-contained deployment, the .NET Core version used to build your application is also deployed along with your app and third-party dependencies and can run side-by-side with other versions.</span></span>    <span data-ttu-id="f6a75-121">Para más información, consulte el tema [Implementación de aplicaciones .NET Core](../../core/deploying/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-121">For more information, see [.NET Core Application Deployment](../../core/deploying/index.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f6a75-122">**Modular**: .NET Core es modular, ya que se publica a través de NuGet en paquetes de ensamblado más reducidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-122">**Modular:** .NET Core is modular because it's released through NuGet in smaller assembly packages.</span></span> <span data-ttu-id="f6a75-123">En lugar de un ensamblado grande que contiene la mayor parte de la funcionalidad básica, .NET Core está disponible como paquetes más pequeños centrados en las características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-123">Rather than one large assembly that contains most of the core functionality, .NET Core is made available as smaller feature-centric packages.</span></span> <span data-ttu-id="f6a75-124">Esta característica nos permite un modelo de desarrollo más ágil y le permite optimizar su aplicación para incluir solo los paquetes de NuGet que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-124">This enables a more agile development model for us and allows you to optimize your app to include just the NuGet packages you need.</span></span> <span data-ttu-id="f6a75-125">Entre las ventajas de una menor superficie de aplicación se incluyen una mayor seguridad, mantenimiento reducido, rendimiento mejorado y menores costes en un modelo de suscripción ajustado a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-125">The benefits of a smaller app surface area include tighter security, reduced servicing, improved performance, and decreased costs in a pay-for-what-you-use model.</span></span>  
  
## <a name="the-net-core-platform"></a><span data-ttu-id="f6a75-126">Plataforma .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-126">The .NET Core platform</span></span>
  
<span data-ttu-id="f6a75-127">La plataforma .NET Core está formada por varios componentes, entre los que se incluyen los compiladores administrados, el entorno de ejecución, las bibliotecas de clases base y numerosos modelos de aplicaciones, como ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-127">The .NET Core platform is made up of several components, including the managed compilers, the runtime, the base class libraries, and numerous application models, such as ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="f6a75-128">Puede obtener más información sobre los diferentes componentes y colaborar visitando los siguientes repositorios de [GitHub](https://github.com/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-128">You can learn more about the different components and get engaged by visiting the following [GitHub](https://github.com/) repos:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="f6a75-129">Página principal de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-129">.NET Core home</span></span>](https://github.com/dotnet/core)  
  
- [<span data-ttu-id="f6a75-130">Entorno de ejecución: entorno de ejecución y plataforma .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-130">Runtime - .NET Core platform and runtime</span></span>](https://github.com/dotnet/runtime)  
  
- [<span data-ttu-id="f6a75-131">CLI: Herramientas de la interfaz de la línea de comandos de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-131">CLI - .NET Core command-line tools</span></span>](https://github.com/dotnet/cli)  
  
- [<span data-ttu-id="f6a75-132">Roslyn: SDK de .NET Compiler Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-132">Roslyn - .NET Compiler Platform</span></span>](https://github.com/dotnet/roslyn)  
  
- [<span data-ttu-id="f6a75-133">ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-133">ASP.NET Core</span></span>](https://github.com/dotnet/aspnetcore)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f6a75-134">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-134">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6a75-135">Tutorial de .NET: Hola mundo en 10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-135">.NET tutorial - Hello World in 10 minutes</span></span>](https://dotnet.microsoft.com/learn/dotnet/hello-world-tutorial/intro)
- [<span data-ttu-id="f6a75-136">Guía de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-136">.NET Core guide</span></span>](../../core/index.md)
- [<span data-ttu-id="f6a75-137">Documentos sobre ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6a75-137">ASP.NET Core docs</span></span>](/aspnet/core/)
