---
title: "LINQ to XML frente a Otras tecnologías XML"
ms.custom: 
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: devlang-csharp
ms.topic: article
ms.assetid: 01b8e746-12d3-471d-b811-7539e4547784
caps.latest.revision: "3"
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: 4a159c906799a61372c1a40e7464d885339b9256
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="linq-to-xml-vs-other-xml-technologies"></a><span data-ttu-id="9c5a9-102">LINQ to XML frente a otras tecnologías XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-102">LINQ to XML vs. Other XML Technologies</span></span>
<span data-ttu-id="9c5a9-103">Este tema compara [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] con las siguientes tecnologías XML: <xref:System.Xml.XmlReader>, XSLT, MSXML y XmlLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-103">This topic compares [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] to the following XML technologies: <xref:System.Xml.XmlReader>, XSLT, MSXML, and XmlLite.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-104">Esta información puede ayudarle a decidir la tecnología que utilizará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-104">This information can help you decide which technology to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c5a9-105">Para ver una comparación de [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] con Document Object Model (DOM), vea [LINQ to XML frente a DOM (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-vs-dom.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-105">For a comparison of [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] to the Document Object Model (DOM), see [LINQ to XML vs. DOM (C#)](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-vs-dom.md).</span></span>  
  
## <a name="linq-to-xml-vs-xmlreader"></a><span data-ttu-id="9c5a9-106">LINQ to XML frente a XmlReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-106">LINQ to XML vs. XmlReader</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c5a9-107"><xref:System.Xml.XmlReader> es un analizador rápido, de solo avance y sin almacenamiento en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-107"><xref:System.Xml.XmlReader> is a fast, forward-only, non-caching parser.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)]<span data-ttu-id="9c5a9-108"> se implementa sobre <xref:System.Xml.XmlReader> y ambos están estrechamente integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-108"> is implemented on top of <xref:System.Xml.XmlReader>, and they are tightly integrated.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-109">Sin embargo, puede utilizar también <xref:System.Xml.XmlReader> por sí solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-109">However, you can also use <xref:System.Xml.XmlReader> by itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c5a9-110">Por ejemplo, supongamos que está creando un servicio Web que analizará cientos de documentos XML por segundo y los documentos tienen la misma estructura, lo que significa que solo tiene que escribir una implementación de código para analizar el XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-110">For example, suppose you are building a Web service that will parse hundreds of XML documents per second, and the documents have the same structure, meaning that you only have to write one implementation of the code to parse the XML.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-111">En ese caso, probablemente deseará usar <xref:System.Xml.XmlReader> de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-111">In this case, you would probably want to use <xref:System.Xml.XmlReader> by itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c5a9-112">Por el contrario, si crea un sistema que analiza muchos documentos XML más pequeños y cada uno es diferente, quizás quiera aprovechar las mejoras de productividad que [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] proporciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-112">In contrast, if you are building a system that parses many smaller XML documents, and each one is different, you would want to take advantage of the productivity improvements that [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] provides.</span></span>  
  
## <a name="linq-to-xml-vs-xslt"></a><span data-ttu-id="9c5a9-113">LINQ to XML frente a XSLT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-113">LINQ to XML vs. XSLT</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c5a9-114">Tanto [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] como XSLT proporcionan amplias capacidades de transformación de documentos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-114">Both [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] and XSLT provide extensive XML document transformation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-115">XSLT es un enfoque declarativo basado en reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-115">XSLT is a rule-based, declarative approach.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-116">Los programadores de XSLT avanzado escriben XSLT en un estilo de programación funcional que resalta un enfoque sin estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-116">Advanced XSLT programmers write XSLT in a functional programming style that emphasizes a stateless approach.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-117">Las transformaciones se pueden escribir con funciones puras que se implementan sin efectos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-117">Transformations can be written using pure functions that are implemented without side effects.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-118">Este enfoque basado en reglas o funcional no es familiar para muchos desarrolladores y su aprendizaje puede requerir bastante tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-118">This rule-based or functional approach is unfamiliar to many developers, and can be difficult and time-consuming to learn.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c5a9-119">XSLT puede ser un sistema muy productivo que produce aplicaciones de alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-119">XSLT can be a very productive system that yields high-performance applications.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-120">Por ejemplo, algunas grandes compañías web utilizan XSLT como forma de generar HTML a partir de XML extraído de diversos almacenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-120">For example, some big Web companies use XSLT as a way to generate HTML from XML that has been pulled from a variety of data stores.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-121">El motor XSLT administrado compila código XSLT a CLR y tiene un rendimiento incluso mejor en algunos escenarios que el motor XSLT nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-121">The managed XSLT engine compiles XSLT to CLR code, and performs even better in some scenarios than the native XSLT engine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c5a9-122">No obstante, XSLT no aprovecha el conocimiento de C# y Visual Basic que muchos desarrolladores tienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-122">However, XSLT does not take advantage of the C# and Visual Basic knowledge that many developers have.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-123">Requiere que los desarrolladores escriban código en un lenguaje de programación complejo y diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-123">It requires developers to write code in a different and complex programming language.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-124">Usar dos sistemas de desarrollo diferentes no integrados como C# (o Visual Basic) y XSLT tiene como resultado sistemas de software que son más difíciles de desarrollar y mantener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-124">Using two non-integrated development systems such as C# (or Visual Basic) and XSLT results in software systems that are more difficult to develop and maintain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c5a9-125">Cuando se dominan las expresiones de consulta [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)], las transformaciones de [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] son una tecnología eficaz y fácil de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-125">After you have mastered [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] query expressions, [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] transformations are a powerful technology that is easy to use.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-126">Básicamente, se forman documentos XML utilizando construcciones funcionales, extrayendo datos de varios orígenes, construyendo objetos <xref:System.Xml.Linq.XElement> dinámicamente y ensamblando el conjunto en un nuevo árbol XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-126">Basically, you form your XML document by using functional construction, pulling in data from various sources, constructing <xref:System.Xml.Linq.XElement> objects dynamically, and assembling the whole into a new XML tree.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-127">La transformación puede generar un documento completamente nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-127">The transformation can generate a completely new document.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-128">La construcción de transformaciones en [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] es relativamente sencilla e intuitiva y el código resultante es legible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-128">Constructing transformations in [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)] is relatively easy and intuitive, and the resulting code is readable.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-129">Esto reduce los costos de desarrollo y mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-129">This reduces development and maintenance costs.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[sqltecxlinq](~/includes/sqltecxlinq-md.md)]<span data-ttu-id="9c5a9-130"> no se ha diseñado para sustituir a XSLT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-130"> is not intended to replace XSLT.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-131">XSLT sigue siendo la herramienta preferida de transformaciones XML complicadas y basadas en documentos, especialmente si la estructura del documento no está bien definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-131">XSLT is still the tool of choice for complicated and document-centric XML transformations, especially if the structure of the document is not well defined.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c5a9-132">XSLT tiene la ventaja de que es un estándar de World Wide Web Consortium (W3C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-132">XSLT has the advantage of being a World Wide Web Consortium (W3C) standard.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-133">Si tiene el requisito de usar solamente tecnologías que son estándares, XSLT puede ser más adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-133">If you have a requirement that you use only technologies that are standards, XSLT might be more appropriate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c5a9-134">XSLT es XML y, por lo tanto, se puede manipular mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-134">XSLT is XML, and therefore can be programmatically manipulated.</span></span>  
  
## <a name="linq-to-xml-vs-msxml"></a><span data-ttu-id="9c5a9-135">LINQ to XML frente a MSXML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-135">LINQ to XML vs. MSXML</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c5a9-136">MSXML es la tecnología basada en COM utilizada para procesar XML y que se incluye con Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-136">MSXML is the COM-based technology for processing XML that is included with Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-137">MSXML ofrece una implementación nativa de DOM, que es compatible con XPath y XSLT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-137">MSXML provides a native implementation of the DOM with support for XPath and XSLT.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-138">También contiene el analizador basado en eventos y sin almacenamiento en caché SAX2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-138">It also contains the SAX2 non-caching, event-based parser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c5a9-139">MSXML tiene un buen rendimiento, es seguro de forma predeterminada en la mayoría de casos y se puede tener acceso a él en Internet Explorer para realizar procesamiento XML en el cliente en aplicaciones de estilo AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-139">MSXML performs well, is secure by default in most scenarios, and can be accessed in Internet Explorer for performing client-side XML processing in AJAX-style applications.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-140">MSXML se puede usar en cualquier lenguaje de programación que admita COM, incluyendo C++, JavaScript y [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] 6.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-140">MSXML can be used from any programming language that supports COM, including C++, JavaScript, and [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] 6.0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c5a9-141">No se recomienda el uso de MSXML en código administrado basado en Common Language Runtime (CLR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-141">MSXML is not recommended for use in managed code based on the common language runtime (CLR).</span></span>  
  
## <a name="linq-to-xml-vs-xmllite"></a><span data-ttu-id="9c5a9-142">LINQ to XML frente a XmlLite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-142">LINQ to XML vs. XmlLite</span></span>  
 <span data-ttu-id="9c5a9-143">XmlLite es un analizador de extracción sin almacenamiento en caché, de solo avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-143">XmlLite is a non-caching, forward only, pull parser.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-144">Los desarrolladores utilizan principalmente XmlLite con C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-144">Developers primarily use XmlLite with C++.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-145">No se recomienda a los desarrolladores usar XmlLite con código administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-145">It is not recommended for developers to use XmlLite with managed code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c5a9-146">La principal ventaja de XmlLite es que es un analizador XML rápido y ligero que es seguro en la mayoría de casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-146">The main advantage of XmlLite is that it is a lightweight, fast XML parser that is secure in most scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-147">Su área de exposición a amenazas es muy pequeña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-147">Its threat surface area is very small.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-148">Si debe analizar documentos que no son de confianza y desea protegerse de ataques tales como denegación de servicio o exposición de datos, XmlLite puede ser una buena opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-148">If you have to parse untrusted documents and you want to protect against attacks such as denial of service or exposure of data, XmlLite might be a good option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9c5a9-149">XmlLite no se integra con [!INCLUDE[vbteclinqext](~/includes/vbteclinqext-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-149">XmlLite is not integrated with [!INCLUDE[vbteclinqext](~/includes/vbteclinqext-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9c5a9-150">No proporciona al programador mejoras de productividad que sean la fuerza motivadora detrás de [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-150">It does not yield the programmer productivity improvements that are the motivating force behind [!INCLUDE[vbteclinq](~/includes/vbteclinq-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9c5a9-151">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-151">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9c5a9-152">Introducción (LINQ to XML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a9-152">Getting Started (LINQ to XML)</span></span>](../../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/getting-started-linq-to-xml.md)
