---
title: Elección entre aplicaciones web tradicionales y aplicaciones de página única
description: Obtenga información sobre cómo elegir entre aplicaciones web tradicionales y aplicaciones de página única (SPA) al crear aplicaciones web.
author: ardalis
ms.author: wiwagn
no-loc:
- Blazor
- WebAssembly
ms.date: 12/01/2020
ms.openlocfilehash: 309630b4b20105d0f64903c1920006dcfb945f76
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100429707"
---
# <a name="choose-between-traditional-web-apps-and-single-page-apps-spas"></a><span data-ttu-id="c2e57-103">Elección entre aplicaciones web tradicionales y aplicaciones de página única (SPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-103">Choose Between Traditional Web Apps and Single Page Apps (SPAs)</span></span>

> <span data-ttu-id="c2e57-104">"Ley de Atwood: cualquier aplicación que se pueda escribir en JavaScript, se acabará escribiendo en JavaScript".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-104">"Atwood's Law: Any application that can be written in JavaScript, will eventually be written in JavaScript."</span></span>  
> <span data-ttu-id="c2e57-105">_\- Jeff Atwood_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-105">_\- Jeff Atwood_</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-106">En la actualidad hay dos enfoques generales para compilar aplicaciones web: las aplicaciones web tradicionales que ejecutan la mayor parte de la lógica de aplicación en el servidor, y las aplicaciones de página única (SPA) que ejecutan la mayor parte de la lógica de la interfaz de usuario en un explorador web y se comunican con el servidor web principalmente mediante API web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-106">There are two general approaches to building web applications today: traditional web applications that perform most of the application logic on the server, and single-page applications (SPAs) that perform most of the user interface logic in a web browser, communicating with the web server primarily using web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-107">También es posible un enfoque híbrido; el más sencillo es hospedar una o más subaplicaciones enriquecidas de tipo SPA dentro de una aplicación web tradicional más grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-107">A hybrid approach is also possible, the simplest being host one or more rich SPA-like subapplications within a larger traditional web application.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-108">Use las aplicaciones web tradicionales en los casos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-108">Use traditional web applications when:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2e57-109">Los requisitos del lado cliente de la aplicación son sencillos o incluso de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-109">Your application's client-side requirements are simple or even read-only.</span></span>

- <span data-ttu-id="c2e57-110">La aplicación necesita funcionar en exploradores que no admiten JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-110">Your application needs to function in browsers without JavaScript support.</span></span>

- <span data-ttu-id="c2e57-111">El equipo no está familiarizado con las técnicas de desarrollo de JavaScript o TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-111">Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-112">Use una SPA en los casos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-112">Use a SPA when:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2e57-113">La aplicación tenga que exponer una interfaz de usuario enriquecida con muchas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-113">Your application must expose a rich user interface with many features.</span></span>

- <span data-ttu-id="c2e57-114">Su equipo está familiarizado con el desarrollo en JavaScript, TypeScript o Blazor WebAssembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-114">Your team is familiar with JavaScript, TypeScript, or Blazor WebAssembly development.</span></span>

- <span data-ttu-id="c2e57-115">La aplicación ya tiene que exponer una API para otros clientes (internos o públicos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-115">Your application must already expose an API for other (internal or public) clients.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-116">Además, los marcos de SPA requieren mayores conocimientos de arquitectura y seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-116">Additionally, SPA frameworks require greater architectural and security expertise.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-117">Experimentan una renovación mayor que las aplicaciones web tradicionales debido a las actualizaciones frecuentes y los marcos de trabajo nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-117">They experience greater churn due to frequent updates and new frameworks than traditional web applications.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-118">La configuración de procesos de compilación e implementación automatizados y el uso de opciones de implementación como contenedores pueden ser más difíciles con las SPA que con las aplicaciones web tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-118">Configuring automated build and deployment processes and utilizing deployment options like containers may be more difficult with SPA applications than traditional web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-119">Las mejoras en la experiencia del usuario que posibilita el enfoque de SPA deben ponderarse con estas consideraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-119">Improvements in user experience made possible by the SPA approach must be weighed against these considerations.</span></span>

## Blazor

<span data-ttu-id="c2e57-120">ASP.NET Core incluye un modelo para crear interfaces de usuario detalladas, interactivas y que admiten composición, el cual se denomina Blazor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-120">ASP.NET Core includes a model for building rich, interactive, and composable user interfaces called Blazor.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-121">El lado servidor de Blazor permite a los desarrolladores crear una interfaz de usuario con C# y Razor en el servidor, así como la conexión interactiva de la interfaz de usuario al explorador en tiempo real mediante una conexión de SignalR persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-121">Blazor server-side allows developers to build UI with C# and Razor on the server and for the UI to be interactively connected to the browser in real-time using a persistent SignalR connection.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-122">Blazor WebAssembly presenta otra opción para las aplicaciones Blazor, que les permite ejecutarse en el explorador mediante WebAssembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-122">Blazor WebAssembly introduces another option for Blazor apps, allowing them to run in the browser using WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-123">Dado que se trata de la ejecución real de .NET en WebAssembly, puede volver a usar el código y las bibliotecas de las partes del lado servidor de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-123">Because it's real .NET running on WebAssembly, you can reuse code and libraries from server-side parts of your application.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-124">Blazor es una tercera opción nueva que se debe tener en cuenta a la hora de evaluar si se debe compilar una aplicación web puramente representada por el servidor o una SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-124">Blazor provides a new, third option to consider when evaluating whether to build a purely server-rendered web application or a SPA.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-125">Puede compilar comportamientos de cliente enriquecidos similares a los de SPA mediante Blazor, sin necesidad de un desarrollo significativo en JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-125">You can build rich, SPA-like client-side behaviors using Blazor, without the need for significant JavaScript development.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-126">Las aplicaciones de Blazor pueden llamar a las API para solicitar datos o realizar operaciones del lado servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-126">Blazor applications can call APIs to request data or perform server-side operations.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-127">Pueden interoperar con JavaScript en caso necesario para aprovechar las ventajas de las bibliotecas y los marcos de trabajo de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-127">They can interoperate with JavaScript where necessary to take advantage of JavaScript libraries and frameworks.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-128">Considere la posibilidad de compilar la aplicación web con Blazor en los casos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-128">Consider building your web application with Blazor when:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2e57-129">La aplicación tiene que exponer una interfaz de usuario enriquecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-129">Your application must expose a rich user interface</span></span>

- <span data-ttu-id="c2e57-130">Su equipo está más familiarizado con el desarrollo de .NET que con el desarrollo de JavaScript o TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-130">Your team is more comfortable with .NET development than JavaScript or TypeScript development</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-131">Si tiene una aplicación de Web Forms que está pensando en migrar a .NET Core o la versión más reciente de .NET, puede que quiera consultar el libro electrónico gratuito [Blazor para desarrolladores de Web Forms](../blazor-for-web-forms-developers/index.md) y ver si tiene sentido migrarla a Blazor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-131">If you have an existing web forms application you're considering migrating to .NET Core or the latest .NET, you may wish to review the free e-book, [Blazor for Web Forms Developers](../blazor-for-web-forms-developers/index.md) to see whether it makes sense to consider migrating it to Blazor.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-132">Para obtener más información sobre Blazor, consulte [Introducción a Blazor](https://blazor.net/docs/get-started.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-132">For more information about Blazor, see [Get started with Blazor](https://blazor.net/docs/get-started.html).</span></span>

## <a name="when-to-choose-traditional-web-apps"></a><span data-ttu-id="c2e57-133">Casos en los que elegir aplicaciones web tradicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-133">When to choose traditional web apps</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-134">En la sección siguiente se explican de manera más detallada las razones indicadas anteriormente para elegir aplicaciones web tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-134">The following section is a more detailed explanation of the previously stated reasons for picking traditional web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-135">**La aplicación tiene requisitos simples del lado cliente, posiblemente de solo lectura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-135">**Your application has simple, possibly read-only, client-side requirements**</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-136">La mayoría de los usuarios usan muchas aplicaciones web principalmente en un modo de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-136">Many web applications are primarily consumed in a read-only fashion by the vast majority of their users.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-137">Las aplicaciones de solo lectura (o principalmente de solo lectura) tienden a ser mucho más sencillas que las que mantienen y manipulan una gran cantidad de elementos de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-137">Read-only (or read-mostly) applications tend to be much simpler than those applications that maintain and manipulate a great deal of state.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-138">Por ejemplo, es posible que un motor de búsqueda conste de un único punto de entrada con un cuadro de texto y una segunda página para mostrar los resultados de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-138">For example, a search engine might consist of a single entry point with a textbox and a second page for displaying search results.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-139">Los usuarios anónimos pueden realizar solicitudes con facilidad y la necesidad de lógica del lado cliente es escasa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-139">Anonymous users can easily make requests, and there is little need for client-side logic.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-140">Del mismo modo, una aplicación de acceso público de un blog o sistema de administración de contenido suele estar compuesta principalmente de contenido con poco comportamiento del lado cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-140">Likewise, a blog or content management system's public-facing application usually consists mainly of content with little client-side behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-141">Estas aplicaciones se compilan fácilmente como aplicaciones web tradicionales basadas en servidor que ejecutan la lógica en el servidor web y representan HTML que se mostrará en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-141">Such applications are easily built as traditional server-based web applications, which perform logic on the web server and render HTML to be displayed in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-142">El hecho de que cada página del sitio tenga su propia dirección URL que los motores de búsqueda pueden guardar como marcador e indexar (de forma predeterminada, sin tener que agregar esta función como una característica independiente de la aplicación) también es una ventaja clara en este tipo de escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-142">The fact that each unique page of the site has its own URL that can be bookmarked and indexed by search engines (by default, without having to add this functionality as a separate feature of the application) is also a clear benefit in such scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-143">**La aplicación necesita funcionar en exploradores que no admiten JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-143">**Your application needs to function in browsers without JavaScript support**</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-144">Las aplicaciones web que tienen que funcionar en exploradores con compatibilidad limitada con JavaScript o sin ella se deben escribir mediante flujos de trabajo de aplicaciones web tradicionales (o al menos que se puedan revertir a este comportamiento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-144">Web applications that need to function in browsers with limited or no JavaScript support should be written using traditional web app workflows (or at least be able to fall back to such behavior).</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-145">Las SPA requieren JavaScript del lado cliente para poder funcionar; si no está disponible, las SPA no son una buena elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-145">SPAs require client-side JavaScript in order to function; if it's not available, SPAs are not a good choice.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-146">**El equipo no está familiarizado con las técnicas de desarrollo de JavaScript o TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-146">**Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques**</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-147">Si el equipo no está familiarizado con JavaScript o TypeScript, pero sí con el desarrollo de aplicaciones web del lado servidor, probablemente podrán ofrecer una aplicación web tradicional más rápidamente que una SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-147">If your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript, but is familiar with server-side web application development, then they will probably be able to deliver a traditional web app more quickly than a SPA.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-148">A menos que aprender a programar SPA sea un objetivo o que se necesite la experiencia del usuario que ofrece una SPA, las aplicaciones web tradicionales son una opción más productiva para los equipos que ya están familiarizados con su creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-148">Unless learning to program SPAs is a goal, or the user experience afforded by a SPA is required, traditional web apps are a more productive choice for teams who are already familiar with building them.</span></span>

## <a name="when-to-choose-spas"></a><span data-ttu-id="c2e57-149">Casos en los que elegir SPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-149">When to choose SPAs</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-150">En la sección siguiente se ofrece una explicación más detallada de cuándo se debe elegir un estilo de desarrollo de aplicaciones de página única (SPA) para las aplicaciones web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-150">The following section is a more detailed explanation of when to choose a Single Page Applications style of development for your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-151">**La aplicación tiene que exponer una interfaz de usuario enriquecida con muchas características**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-151">**Your application must expose a rich user interface with many features**</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-152">Las SPA pueden admitir funciones enriquecidas del lado cliente que no requieran volver a cargar la página cuando los usuarios realicen acciones o naveguen entre las áreas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-152">SPAs can support rich client-side functionality that doesn't require reloading the page as users take actions or navigate between areas of the app.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-153">Las SPA se pueden cargar más rápidamente, recuperar datos en segundo plano y las acciones individuales de los usuarios tienen más capacidad de respuesta ya que las recargas de página completas son poco frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-153">SPAs can load more quickly, fetching data in the background, and individual user actions are more responsive since full page reloads are rare.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-154">Las SPA pueden admitir actualizaciones incrementales y guardar formularios o documentos completados parcialmente sin que el usuario tenga que hacer clic en un botón para enviar un formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-154">SPAs can support incremental updates, saving partially completed forms or documents without the user having to click a button to submit a form.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-155">Las SPA pueden admitir comportamientos enriquecidos del lado cliente, como arrastrar y colocar, mucho más fácilmente que las aplicaciones tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-155">SPAs can support rich client-side behaviors, such as drag-and-drop, much more readily than traditional applications.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-156">Las SPA se pueden diseñar para ejecutarse en un modo sin conexión y realizar actualizaciones en un modelo del lado cliente que se sincronizan finalmente al servidor una vez que se restablece la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-156">SPAs can be designed to run in a disconnected mode, making updates to a client-side model that are eventually synchronized back to the server once a connection is re-established.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-157">Elija una aplicación de estilo SPA si los requisitos de la aplicación incluyen funcionalidad enriquecida que va más allá de la que ofrecen los formularios HTML habituales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-157">Choose a SPA-style application if your app's requirements include rich functionality that goes beyond what typical HTML forms offer.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-158">Con frecuencia, las SPA tienen que implementar características integradas en las aplicaciones web tradicionales, como mostrar una dirección URL significativa en la barra de direcciones que refleje la operación actual (y que permita a los usuarios guardarla como marcador o vínculo profundo para volver a ella).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-158">Frequently, SPAs need to implement features that are built into traditional web apps, such as displaying a meaningful URL in the address bar reflecting the current operation (and allowing users to bookmark or deep link to this URL to return to it).</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-159">Las SPA también deben permitir a los usuarios hacer clic en los botones Atrás y Adelante del explorador con resultados que no les sorprendan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-159">SPAs also should allow users to use the browser's back and forward buttons with results that won't surprise them.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-160">**El equipo está familiarizado con el desarrollo de JavaScript o TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-160">**Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development**</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-161">Para escribir SPA es necesario estar familiarizado con JavaScript o TypeScript y técnicas de programación y bibliotecas del lado cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-161">Writing SPAs requires familiarity with JavaScript and/or TypeScript and client-side programming techniques and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-162">El equipo debería ser competente en la escritura de JavaScript moderno con un marco de SPA como Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-162">Your team should be competent in writing modern JavaScript using a SPA framework like Angular.</span></span>

> ### <a name="references--spa-frameworks"></a><span data-ttu-id="c2e57-163">Referencias: marcos de SPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-163">References – SPA Frameworks</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="c2e57-164">**Angular**: <https://angular.io></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-164">**Angular**: <https://angular.io></span></span>
> - <span data-ttu-id="c2e57-165">**React**: <https://reactjs.org/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-165">**React**: <https://reactjs.org/></span></span>
> - <span data-ttu-id="c2e57-166">**Vue.js**: <https://vuejs.org/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-166">**Vue.js**: <https://vuejs.org/></span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-167">**La aplicación ya tiene que exponer una API para otros clientes (internos o públicos)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-167">**Your application must already expose an API for other (internal or public) clients**</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-168">Si ya admite una API web para su uso por otros clientes, crear una implementación de SPA que aproveche estas API puede requerir menos trabajo que reproducir la lógica en el lado de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-168">If you're already supporting a web API for use by other clients, it may require less effort to create a SPA implementation that leverages these APIs rather than reproducing the logic in server-side form.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-169">Las SPA realizan un amplio uso de las API web para consultar y actualizar datos cuando los usuarios interactúan con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-169">SPAs make extensive use of web APIs to query and update data as users interact with the application.</span></span>

## <a name="when-to-choose-blazor"></a><span data-ttu-id="c2e57-170">Casos en los que elegir Blazor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-170">When to choose Blazor</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-171">En la sección siguiente ofrecemos una explicación más detallada sobre por qué elegir Blazor para su aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-171">The following section is a more detailed explanation of when to choose Blazor for your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-172">**La aplicación tiene que exponer una interfaz de usuario enriquecida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-172">**Your application must expose a rich user interface**</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-173">Al igual que las SPA basadas en JavaScript, las aplicaciones de Blazor pueden admitir el comportamiento de cliente enriquecido sin recargas de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-173">Like JavaScript-based SPAs, Blazor applications can support rich client behavior without page reloads.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-174">Estas aplicaciones tienen más capacidad de respuesta a los usuarios y solo capturan los datos (o HTML) necesarios para responder a una interacción determinada del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-174">These applications are more responsive to users, fetching only the data (or HTML) required to respond to a given user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-175">Diseñadas correctamente, las aplicaciones del lado servidor de Blazor se pueden configurar para que se ejecuten como aplicaciones del lado cliente de Blazor con cambios mínimos cuando se admita esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-175">Designed properly, server-side Blazor apps can be configured to run as client-side Blazor apps with minimal changes once this feature is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-176">**Su equipo está más familiarizado con el desarrollo de .NET que con el desarrollo de JavaScript o TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-176">**Your team is more comfortable with .NET development than JavaScript or TypeScript development**</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-177">Muchos desarrolladores son más productivos con .NET y Razor que con los lenguajes del lado cliente, como JavaScript o TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-177">Many developers are more productive with .NET and Razor than with client-side languages like JavaScript or TypeScript.</span></span> <span data-ttu-id="c2e57-178">Dado que el lado servidor de la aplicación ya se está desarrollando con .NET, el uso de Blazor garantiza que todos los desarrolladores de .NET del equipo puedan entender y crear potencialmente el comportamiento del front-end de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-178">Since the server-side of the application is already being developed with .NET, using Blazor ensures every .NET developer on the team can understand and potentially build the behavior of the front end of the application.</span></span>

## <a name="decision-table"></a><span data-ttu-id="c2e57-179">Tabla de decisiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-179">Decision table</span></span>

<span data-ttu-id="c2e57-180">En la siguiente tabla de decisiones se resumen algunos de los factores básicos que tener en cuenta al elegir entre una aplicación web tradicional, una SPA y una aplicación de Blazor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-180">The following decision table summarizes some of the basic factors to consider when choosing between a traditional web application, a SPA, or a Blazor app.</span></span>

| <span data-ttu-id="c2e57-181">**Factor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-181">**Factor**</span></span>                                           | <span data-ttu-id="c2e57-182">**Aplicación web tradicional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-182">**Traditional Web App**</span></span> | <span data-ttu-id="c2e57-183">**Aplicación de una sola página**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-183">**Single Page Application**</span></span> | <span data-ttu-id="c2e57-184">**Aplicación de Blazor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-184">**Blazor App**</span></span>  |
| ---------------------------------------------------- | ----------------------- | --------------------------- | --------------- |
| <span data-ttu-id="c2e57-185">Familiaridad del equipo necesaria con JavaScript o TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-185">Required Team Familiarity with JavaScript/TypeScript</span></span> | <span data-ttu-id="c2e57-186">**Mínima**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-186">**Minimal**</span></span>             | <span data-ttu-id="c2e57-187">**Obligatoria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-187">**Required**</span></span>                | <span data-ttu-id="c2e57-188">**Mínima**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-188">**Minimal**</span></span>     |
| <span data-ttu-id="c2e57-189">Compatibilidad con exploradores sin scripting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-189">Support Browsers without Scripting</span></span>                   | <span data-ttu-id="c2e57-190">**Compatible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-190">**Supported**</span></span>           | <span data-ttu-id="c2e57-191">**No compatible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-191">**Not Supported**</span></span>           | <span data-ttu-id="c2e57-192">**Compatible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-192">**Supported**</span></span>   |
| <span data-ttu-id="c2e57-193">Comportamiento mínimo del lado cliente de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-193">Minimal Client-Side Application Behavior</span></span>             | <span data-ttu-id="c2e57-194">**Adecuado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-194">**Well-Suited**</span></span>         | <span data-ttu-id="c2e57-195">**Excesivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-195">**Overkill**</span></span>                | <span data-ttu-id="c2e57-196">**Viable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-196">**Viable**</span></span>      |
| <span data-ttu-id="c2e57-197">Requisitos de la interfaz de usuario enriquecidos y complejos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-197">Rich, Complex User Interface Requirements</span></span>            | <span data-ttu-id="c2e57-198">**Limitados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-198">**Limited**</span></span>             | <span data-ttu-id="c2e57-199">**Adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-199">**Well-Suited**</span></span>             | <span data-ttu-id="c2e57-200">**Adecuados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-200">**Well-Suited**</span></span> |

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="c2e57-201">[Anterior](modern-web-applications-characteristics.md)
>[Siguiente](architectural-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2e57-201">[Previous](modern-web-applications-characteristics.md)
[Next](architectural-principles.md)</span></span>
