---
title: "Facilitar la depuración de una imagen"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- images [.NET Framework], debugging
- executable image for debugging
- debugging [.NET Framework], executable images for
ms.assetid: 7d90ea7a-150f-4f97-98a7-f9c26541b9a3
caps.latest.revision: "13"
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 86dd0c4349dce8dd9e50fdd44c38a08ec39d90bd
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="making-an-image-easier-to-debug"></a><span data-ttu-id="8dcf4-102">Facilitar la depuración de una imagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-102">Making an Image Easier to Debug</span></span>
<span data-ttu-id="8dcf4-103">Al compilar código no administrado, puede configurar una imagen ejecutable para depurarla si establece algunos modificadores IDE u opciones de línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-103">When compiling unmanaged code, you can configure an executable image for debugging by setting IDE switches or command-line options.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-104">Por ejemplo, puede usar la opción de línea de comandos /**Zi** en Visual C++ para solicitarle que emita archivos de símbolo de depuración (con la extensión de archivo .pdb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-104">For example, you can use the /**Zi** command-line option in Visual C++ to ask it to emit debug symbol files (file extension .pdb).</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-105">De forma similar, la opción de línea de comandos /**Od** indica al compilador que deshabilite la optimización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-105">Similarly, the /**Od** command-line option tells the compiler to disable optimization.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-106">El código resultante se ejecuta con mayor lentitud, pero es más fácil de depurar, en caso de que fuera necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-106">The resulting code runs more slowly, but is easier to debug, should this be necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dcf4-107">Al compilar código administrado de .NET Framework, los compiladores como Visual C++, Visual Basic y C# compilan el programa fuente en MSIL (Microsoft Intermediate Language, Lenguaje intermedio de Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-107">When compiling .NET Framework managed code, compilers such as Visual C++, Visual Basic, and C# compile their source program into Microsoft Intermediate Language (MSIL).</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-108">Posteriormente, MSIL se compila con JIT, justo antes de ejecutarse, en código máquina nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-108">MSIL is subsequently JIT-compiled, just before execution, into native machine code.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-109">Al igual que con el código no administrado, puede configurar una imagen ejecutable para depurarla si establece algunos modificadores IDE u opciones de línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-109">As with unmanaged code, you can configure an executable image for debugging by setting IDE switches or command-line options.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-110">Además, la compilación JIT se puede configurar para depurar de una manera muy similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-110">In addition, you can configure the JIT compilation for debugging in much the same way.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dcf4-111">Esta configuración JIT tiene dos aspectos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-111">This JIT configuration has two aspects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8dcf4-112">Se puede solicitar al compilador JIT que genere información de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-112">You can request the JIT-compiler to generate tracking information.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-113">Esto permite que el depurador empareje una cadena de MSIL con su equivalente de código administrado y realizar un seguimiento de dónde se almacenan las variables locales y los argumentos de función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-113">This makes it possible for the debugger to match up a chain of MSIL with its machine code counterpart, and to track where local variables and function arguments are stored.</span></span>  <span data-ttu-id="8dcf4-114">En la versión 2.0 de .NET Framework, el compilador JIT generará siempre información de seguimiento, así que no hay ninguna necesidad de solicitarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-114">In the .NET Framework version 2.0, the JIT compiler will always generate tracking information, so there is no need to request it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8dcf4-115">Se puede solicitar al compilador JIT que no optimice el código máquina resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-115">You can request the JIT-compiler to not optimize the resulting machine code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dcf4-116">Normalmente, el compilador que genera el MSIL establece estas opciones del compilador JIT como corresponda, en función de los modificadores de IDE u opciones de línea de comandos que se especifiquen, por ejemplo, /**Od**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-116">Normally, the compiler that generates the MSIL sets these JIT-compiler options appropriately, based upon the IDE switches or command-line options you specify, for example, /**Od**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dcf4-117">En algunos casos, puede cambiar el comportamiento del compilador JIT de forma que el código máquina que genera sea más fácil de depurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-117">In some cases, you might want to change the behavior of the JIT compiler so that the machine code it generates is easier to debug.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-118">Por ejemplo, cuando desee generar información de seguimiento JIT para una compilación comercial o la optimización de controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-118">For example, you might want to generate JIT tracking information for a retail build or control optimization.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-119">Puede hacer esto con un archivo de inicialización (.ini).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-119">You can do so with an initialization (.ini) file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8dcf4-120">Por ejemplo, si el ensamblado que desea depurar se denomina MyApp.exe, cree, en la misma carpeta que MyApp.exe, un archivo de texto denominado MyApp.ini que incluya estas tres líneas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-120">For example, if the assembly you want to debug is called MyApp.exe, then you can create a text file named MyApp.ini, in the same folder as MyApp.exe, which contains these three lines:</span></span>  
  
```  
[.NET Framework Debugging Control]  
GenerateTrackingInfo=1  
AllowOptimize=0  
```  
  
 <span data-ttu-id="8dcf4-121">Puede establecer el valor de cada opción en 0 o 1. Cualquier opción que no se encuentre presente tiene el valor predeterminado 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-121">You can set the value of each option to 0 or 1, and any absent option defaults to 0.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-122">Si se establece el valor de `GenerateTrackingInfo` en 1 y el valor de `AllowOptimize` en 0, se obtiene la depuración más fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-122">Setting `GenerateTrackingInfo` to 1 and `AllowOptimize` to 0 provides the easiest debugging.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="8dcf4-123">En la versión 2.0 de .NET Framework, el compilador JIT genera siempre información de seguimiento sin tener en cuenta el valor de `GenerateTrackingInfo`; sin embargo, el valor de `AllowOptimize` sigue teniendo efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-123">In the .NET Framework version 2.0, the JIT compiler always generates tracking information regardless of the value for `GenerateTrackingInfo`; however, the `AllowOptimize` value still has an effect.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-124">Al usar [Ngen.exe (generador de imágenes nativo)](../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md) para precompilar la imagen nativa sin la optimización, el archivo .ini debe estar presente en la carpeta de destino con `AllowOptimize=0` cuando se ejecuta Ngen.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-124">When using the [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md) to precompile the native image without optimization, the .ini file must be present in the target folder with `AllowOptimize=0` when Ngen.exe executes.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-125">Si ha precompilado un ensamblado sin la optimización, debe quitar el código precompilado con la opción **/uninstall** de Ngen.exe antes de volver a ejecutar Ngen.exe para precompilar el código como optimizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-125">If you have precompiled an assembly without optimization, you must remove the precompiled code using the NGen.exe **/uninstall** option before rerunning Ngen.exe to precompile the code as optimized.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-126">Si el archivo .ini no está presente en la carpeta, Ngen.exe precompila el código como optimizado de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-126">If the .ini file is not present in the folder, by default Ngen.exe precompiles the code as optimized.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="8dcf4-127"><xref:System.Diagnostics.DebuggableAttribute?displayProperty=nameWithType> controla los valores de un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-127">The <xref:System.Diagnostics.DebuggableAttribute?displayProperty=nameWithType> controls the settings for an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-128">**DebuggableAttribute** incluye dos campos que registran la configuración que establece si el compilador JIT debe optimizar y/o generar información de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-128">**DebuggableAttribute** includes two fields that record the settings for whether the JIT compiler should optimize, and/or generate tracking information.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-129">En la versión 2.0 de .NET Framework, el compilador JIT generará siempre información de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-129">In the .NET Framework version 2.0, the JIT compiler will always generate tracking information.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="8dcf4-130">En una compilación comercial, los compiladores no establecen ningún atributo **DebuggableAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-130">For a retail build, compilers do not set any **DebuggableAttribute**.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-131">De forma predeterminada, el compilador JIT genera el código de mayor rendimiento y más difícil de depurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-131">The JIT-compiler default behavior is to generate the highest performance, hardest to debug machine code.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-132">Si se habilita el seguimiento JIT, disminuye un poco el rendimiento; si se deshabilita, disminuye mucho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-132">Enabling JIT tracking lowers performance a little, and disabling optimization lowers performance a lot.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="8dcf4-133">**DebuggableAttribute** se aplica a un ensamblado completo cada vez, no a módulos individuales dentro del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-133">The **DebuggableAttribute** applies to a whole assembly at a time, not to individual modules within the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-134">Por tanto, las herramientas de desarrollo deben asociar los atributos personalizados al token de metadatos del ensamblado, si ya se ha creado un ensamblado, o a la clase denominada **System.Runtime.CompilerServices.AssemblyAttributesGoHere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-134">Development tools must therefore attach custom attributes to the assembly metadata token, if an assembly has already been created, or to the class called **System.Runtime.CompilerServices.AssemblyAttributesGoHere**.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-135">La herramienta ALink promoverá estos atributos **DebuggableAttribute** desde cada módulo al ensamblado del que pasan a formar parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-135">The ALink tool will then promote these **DebuggableAttribute** attributes from each module to the assembly they become a part of.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-136">Si hay un conflicto, la operación ALink no se realizará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-136">If there is a conflict, the ALink operation will fail.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="8dcf4-137">En el caso de la versión 1.0 de .NET Framework, el compilador de Microsoft Visual C++ agrega el atributo **DebuggableAttribute** cuando se especifican las opciones del compilador **/clr** y **/Zi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-137">In version 1.0 of the .NET Framework, the Microsoft Visual C++ compiler adds the **DebuggableAttribute** when the **/clr** and **/Zi** compiler options are specified.</span></span> <span data-ttu-id="8dcf4-138">En el caso de la versión 1.1 de .NET Framework, debe agregar manualmente en el código el atributo **DebugabbleAttribute** o usar la opción del vinculador **/ASSEMBLYDEBUG**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-138">In version 1.1 of the .NET Framework, you must either add the **DebugabbleAttribute** manually in your code or use the **/ASSEMBLYDEBUG** linker option.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8dcf4-139">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8dcf4-140">Depurar, trazar y generar perfiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-140">Debugging, Tracing, and Profiling</span></span>](../../../docs/framework/debug-trace-profile/index.md)  
 [<span data-ttu-id="8dcf4-141">Habilitar la depuración de adjuntos JIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-141">Enabling JIT-Attach Debugging</span></span>](../../../docs/framework/debug-trace-profile/enabling-jit-attach-debugging.md)  
 [<span data-ttu-id="8dcf4-142">Habilitar la generación de perfiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dcf4-142">Enabling Profiling</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/3b669676-f0e0-4ebf-8674-68986dd2020d)
