---
title: Traza e instrumentación de aplicaciones
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- tracing [.NET Framework]
- debugging [.NET Framework], instrumentation
- performance monitoring, instrumentation
- instrumentation, about instrumentation
- tracing [.NET Framework], about tracing
- performance monitoring, tracing code
- Trace class, instrumentation for .NET applications
ms.assetid: 773b6fc4-9013-4322-b728-5dec7a72e743
ms.openlocfilehash: 1dd7317e38b6bee44dda75319c9f7c2a6567e3b4
ms.sourcegitcommit: 9c54866bcbdc49dbb981dd55be9bbd0443837aa2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "77216037"
---
# <a name="tracing-and-instrumenting-applications"></a><span data-ttu-id="6892b-102">Traza e instrumentación de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-102">Tracing and Instrumenting Applications</span></span>
<span data-ttu-id="6892b-103">El seguimiento es una manera de supervisar la ejecución de la aplicación mientras se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-103">Tracing is a way for you to monitor the execution of your application while it is running.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-104">Puede agregar instrumentación de seguimiento y de depuración a la aplicación de .NET Framework cuando la desarrolle, y puede usar dicha instrumentación mientras desarrolla la aplicación y después de implementarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-104">You can add tracing and debugging instrumentation to your .NET Framework application when you develop it, and you can use that instrumentation both while you are developing the application and after you have deployed it.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-105">Puede usar las clases <xref:System.Diagnostics.Trace?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.Diagnostics.Debug?displayProperty=nameWithType> y <xref:System.Diagnostics.TraceSource?displayProperty=nameWithType> para registrar información sobre errores y ejecución de la aplicación en registros, archivos de texto u otros dispositivos para su análisis posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-105">You can use the <xref:System.Diagnostics.Trace?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.Diagnostics.Debug?displayProperty=nameWithType>, and <xref:System.Diagnostics.TraceSource?displayProperty=nameWithType> classes to record information about errors and application execution in logs, text files, or other devices for later analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-106">El término *instrumentación* hace referencia a la capacidad de supervisar o medir el nivel de rendimiento de un producto y diagnosticar errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-106">The term *instrumentation* refers to an ability to monitor or measure the level of a product's performance and to diagnose errors.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-107">En programación, esto significa la capacidad de una aplicación para incorporar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-107">In programming, this means the ability of an application to incorporate:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6892b-108">**Seguimiento de código**: recibir mensajes informativos sobre la ejecución de una aplicación en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-108">**Code tracing** - Receiving informative messages about the execution of an application at run time.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6892b-109">**Depuración**: localizar y corregir errores de programación en una aplicación en desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-109">**Debugging** - Tracking down and fixing programming errors in an application under development.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-110">Para más información, vea [Depuración](/visualstudio/debugger/debugger-feature-tour).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-110">For more information, see [Debugging](/visualstudio/debugger/debugger-feature-tour).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6892b-111">**Contadores de rendimiento**: componentes que permiten realizar el seguimiento del rendimiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-111">**Performance counters** - Components that allow you to track the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-112">Para más información, consulte [Performance Counters](performance-counters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-112">For more information, see [Performance Counters](performance-counters.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6892b-113">**Registros de eventos**: componentes que permiten recibir y realizar el seguimiento de eventos importantes en la ejecución de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-113">**Event logs** - Components that allow you receive and track major events in the execution of your application.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-114">Para obtener más información, vea la clase <xref:System.Diagnostics.EventLog>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-114">For more information, see the <xref:System.Diagnostics.EventLog> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-115">La instrumentación de la aplicación mediante la colocación de instrucciones de seguimiento en puntos estratégicos del código resulta especialmente útil con aplicaciones distribuidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-115">Instrumenting your application by placing trace statements at strategic locations in your code is especially useful for distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-116">Mediante el uso de instrucciones de seguimiento, puede instrumentar una aplicación no solo para mostrar información cuando existe algún problema, sino también para supervisar el rendimiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-116">By using trace statements you can instrument an application not only to display information when things go wrong, but also to monitor how well the application is performing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-117">La clase <xref:System.Diagnostics.TraceSource> proporciona características mejoradas de seguimiento y puede usarse en lugar de los métodos estáticos de las clases anteriores de seguimiento <xref:System.Diagnostics.Trace> y <xref:System.Diagnostics.Debug>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-117">The <xref:System.Diagnostics.TraceSource> class provides enhanced tracing features and can be used in place of the static methods of the older <xref:System.Diagnostics.Trace> and <xref:System.Diagnostics.Debug> tracing classes.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-118">Las ya conocidas clases <xref:System.Diagnostics.Trace> y <xref:System.Diagnostics.Debug> se siguen usando ampliamente, pero la clase <xref:System.Diagnostics.TraceSource> se recomienda para nuevos comandos de seguimiento, como <xref:System.Diagnostics.TraceSource.TraceEvent%2A> y <xref:System.Diagnostics.TraceSource.TraceData%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-118">The familiar <xref:System.Diagnostics.Trace> and <xref:System.Diagnostics.Debug> classes are still widely used, but the <xref:System.Diagnostics.TraceSource> class is recommended for new tracing commands, such as <xref:System.Diagnostics.TraceSource.TraceEvent%2A> and <xref:System.Diagnostics.TraceSource.TraceData%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-119">Las clases <xref:System.Diagnostics.Trace> y <xref:System.Diagnostics.Debug> son idénticas, salvo que los procedimientos y funciones de la clase <xref:System.Diagnostics.Trace> se compilan de forma predeterminada en las versiones de lanzamiento, a diferencia de los de la clase <xref:System.Diagnostics.Debug>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-119">The <xref:System.Diagnostics.Trace> and <xref:System.Diagnostics.Debug> classes are identical, except that procedures and functions of the <xref:System.Diagnostics.Trace> class are compiled by default into release builds, but those of the <xref:System.Diagnostics.Debug> class are not.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-120">Las clases <xref:System.Diagnostics.Trace> y <xref:System.Diagnostics.Debug> proporcionan los medios para supervisar y examinar el rendimiento de la aplicación durante el desarrollo o después de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-120">The <xref:System.Diagnostics.Trace> and <xref:System.Diagnostics.Debug> classes provide the means to monitor and examine application performance either during development or after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-121">Por ejemplo, puede usar la clase <xref:System.Diagnostics.Trace> para realizar un seguimiento de determinados tipos de acciones en una aplicación implementada a medida que se producen (por ejemplo, la creación de nuevas conexiones de base de datos) y, por tanto, pueden supervisar la eficiencia de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-121">For example, you can use the <xref:System.Diagnostics.Trace> class to track particular types of actions in a deployed application as they occur (for example, creation of new database connections), and can therefore monitor the application's efficiency.</span></span>  
  
## <a name="code-tracing-and-debugging"></a><span data-ttu-id="6892b-122">Seguimiento de código y depuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-122">Code Tracing and Debugging</span></span>  
 <span data-ttu-id="6892b-123">Durante el desarrollo, puede usar los métodos de salida de la clase <xref:System.Diagnostics.Debug> para mostrar mensajes en la ventana de salida del entorno de desarrollo integrado (IDE) de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-123">During development, you can use the output methods of the <xref:System.Diagnostics.Debug> class to display messages in the Output window of the Visual Studio integrated development environment (IDE).</span></span> <span data-ttu-id="6892b-124">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-124">For example:</span></span>  
  
```vb  
Trace.WriteLine("Hello World!")  
Debug.WriteLine("Hello World!")  
```  
  
```csharp  
System.Diagnostics.Trace.WriteLine("Hello World!");  
System.Diagnostics.Debug.WriteLine("Hello World!");  
```  
  
 <span data-ttu-id="6892b-125">Cada uno de estos ejemplos mostrará "Hello World!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-125">Each of these examples will display "Hello World!"</span></span> <span data-ttu-id="6892b-126">en la ventana de resultados cuando se ejecute la aplicación en el depurador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-126">in the Output window when the application is run in the debugger.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-127">Esto le permite depurar las aplicaciones y optimizar su rendimiento en función de su comportamiento en el entorno de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-127">This enables you to debug your applications and optimize their performance based on their behavior in your test environment.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-128">Puede depurar la aplicación en la compilación de depuración con el atributo condicional <xref:System.Diagnostics.Debug> activado para así recibir toda la salida de la depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-128">You can debug your application in your debug build with the <xref:System.Diagnostics.Debug> conditional attribute turned on so that you receive all debugging output.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-129">Cuando la aplicación está lista para el lanzamiento, puede compilar la versión de lanzamiento sin activar el atributo condicional <xref:System.Diagnostics.Debug>, con lo que el compilador no incluirá el código de depuración en el ejecutable final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-129">When your application is ready for release, you can compile your release build without turning on the <xref:System.Diagnostics.Debug> conditional attribute, so that the compiler will not include your debugging code in the final executable.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-130">Para más información, vea [Cómo: Realizar compilación condicional con Trace y Debug](how-to-compile-conditionally-with-trace-and-debug.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-130">For more information, see [How to: Compile Conditionally with Trace and Debug](how-to-compile-conditionally-with-trace-and-debug.md).</span></span> <span data-ttu-id="6892b-131">Para más información sobre diferentes configuraciones de compilación para la aplicación, vea [Compilar y generar](/visualstudio/ide/compiling-and-building-in-visual-studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-131">For more information on different build configurations for your application, see [Compiling and Building](/visualstudio/ide/compiling-and-building-in-visual-studio).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-132">Asimismo, puede usar métodos de la clase <xref:System.Diagnostics.Trace> para seguir la ejecución de código en una aplicación instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-132">You can also trace code execution in an installed application, using methods of the <xref:System.Diagnostics.Trace> class.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-133">Al colocar [modificadores de seguimiento](trace-switches.md) en el código, puede controlar si se realiza el seguimiento y cuál es su alcance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-133">By placing [Trace Switches](trace-switches.md) in your code, you can control whether tracing occurs and how extensive it is.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-134">Con ello puede supervisar el estado de la aplicación en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-134">This lets you monitor the status of your application in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-135">Esto es especialmente importante en una aplicación empresarial que usa varios componentes que se ejecutan en varios equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-135">This is especially important in a business application that uses multiple components running on multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-136">El control sobre el uso de los modificadores después de la implementación se realiza a través del archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-136">You can control how the switches are used after deployment through the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-137">Para más información, vea [Cómo: Crear, inicializar y configurar modificadores de seguimiento](how-to-create-initialize-and-configure-trace-switches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-137">For more information, see [How to: Create, Initialize and Configure Trace Switches](how-to-create-initialize-and-configure-trace-switches.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-138">Al desarrollar una aplicación para la que se va a usar seguimiento, normalmente se incluyen en el código de la aplicación tanto mensajes de seguimiento como mensajes de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-138">When you are developing an application for which you intend to use tracing, you usually include both tracing and debugging messages in the application code.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-139">Cuando la aplicación esté lista para implementarse, se puede compilar la versión de lanzamiento sin necesidad de activar el atributo condicional **Debug**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-139">When you are ready to deploy the application, you can compile your release build without turning on the **Debug** conditional attribute.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-140">No obstante, se puede activar el atributo condicional **Trace** para que el compilador incluya el código de seguimiento en el ejecutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-140">However, you can turn on the **Trace** conditional attribute so that the compiler includes your trace code in the executable.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-141">Para más información, vea [Cómo: Realizar compilación condicional con Trace y Debug](how-to-compile-conditionally-with-trace-and-debug.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-141">For more information, see [How to: Compile Conditionally with Trace and Debug](how-to-compile-conditionally-with-trace-and-debug.md).</span></span>  
  
### <a name="phases-of-code-tracing"></a><span data-ttu-id="6892b-142">Fases del seguimiento de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-142">Phases of Code Tracing</span></span>  
 <span data-ttu-id="6892b-143">El seguimiento de código consta de tres fases:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-143">There are three phases of code tracing:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="6892b-144">**Instrumentación**: agregar código de seguimiento a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-144">**Instrumentation** — you add trace code to your application.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="6892b-145">**Seguimiento**: el código de seguimiento escribe información en el destino especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-145">**Tracing** — the tracing code writes information to the specified target.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="6892b-146">**Análisis**: se evalúa la información de seguimiento para identificar y comprender los problemas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-146">**Analysis** — you evaluate the tracing information to identify and understand problems in the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-147">Durante el desarrollo, todos los métodos de salida debug y trace<bpt i="1000001" x="1000001" type="formatting">{i&gt;</bpt><ept i="1000001">&lt;i}</ept>escriben información en la ventana de salida de Visual Studio de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-147">During development, all debug and trace output methods write information to the Output window in Visual Studio by default.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-148">En una aplicación implementada, los métodos escriben información de seguimiento en los destinos que se especifiquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-148">In a deployed application, the methods write tracing information to the targets you specify.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-149">Para más información sobre cómo especificar un destino de salida para el seguimiento o la depuración, vea [Agentes de escucha de seguimiento](trace-listeners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-149">For more information on specifying an output target for tracing or debugging, see [Trace Listeners](trace-listeners.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-150">A continuación se ofrece una visión general de los pasos principales que intervienen en el uso del seguimiento para analizar y corregir posibles problemas en aplicaciones implementadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-150">The following is an overall view of the major steps typically involved in using tracing to analyze and correct potential problems in deployed applications.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-151">Para obtener más información sobre cómo realizar estos pasos, vea el vínculo apropiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-151">For more information on how to perform these steps, see the appropriate link.</span></span>  
  
##### <a name="to-use-tracing-in-an-application"></a><span data-ttu-id="6892b-152">Para usar el seguimiento en una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-152">To use tracing in an application</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="6892b-153">Considere qué salida de seguimiento desea recibir in situ después de haber implementado la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-153">Consider which tracing output you will want to receive onsite after you have deployed the application.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="6892b-154">Cree un conjunto de conmutadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-154">Create a set of switches.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-155">Para obtener más información, consulte [Procedimientos: configuración de modificadores de seguimiento](how-to-create-initialize-and-configure-trace-switches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-155">For more information, see [How to: Configure Trace Switches](how-to-create-initialize-and-configure-trace-switches.md).</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="6892b-156">Agregue las instrucciones de seguimiento al código de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-156">Add the trace statements to the application code.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="6892b-157">Determine dónde desea que aparezca la salida del seguimiento y agregue los agentes de escucha apropiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-157">Determine where you want the tracing output to appear and add the appropriate listeners.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-158">Para más información, vea [Creación e inicialización de agentes de escucha de seguimiento](how-to-create-and-initialize-trace-listeners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-158">For more information, see [Creating and Initializing Trace Listeners](how-to-create-and-initialize-trace-listeners.md).</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="6892b-159">Pruebe y depure la aplicación y el código de seguimiento que contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-159">Test and debug your application and the tracing code it contains.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="6892b-160">Compile la aplicación en código ejecutable mediante uno de los siguientes procedimientos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-160">Compile the application into executable code using one of the following procedures:</span></span>  
  
    - <span data-ttu-id="6892b-161">Use el menú **Compilación** junto con la página **Depurar** del cuadro de diálogo **Páginas de propiedades** del **Explorador de soluciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-161">Use the **Build** menu along with the **Debug** page of the **Property Pages** dialog box in **Solution Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-162">Use este procedimiento si compila en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-162">Use this when compiling in Visual Studio.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="6892b-163">\- O bien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-163">\- or -</span></span>  
  
    - <span data-ttu-id="6892b-164">Use las directivas de compilador **Trace** y **Debug** para el método de línea de comandos de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-164">Use the **Trace** and **Debug** compiler directives for the command-line method of compiling.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-165">Para más información, vea [Compilación condicional con Trace y Debug](how-to-compile-conditionally-with-trace-and-debug.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-165">For more information, see [Compiling Conditionally with Trace and Debug](how-to-compile-conditionally-with-trace-and-debug.md).</span></span> <span data-ttu-id="6892b-166">Use este procedimiento si compila desde la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-166">Use this when compiling from the command line.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="6892b-167">Si se produce un problema durante el tiempo de ejecución, active el modificador de seguimiento adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-167">If a problem occurs during run time, turn on the appropriate trace switch.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-168">Para más información, vea [Configuración de modificadores de seguimiento](how-to-create-initialize-and-configure-trace-switches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-168">For more information, see [Configuring Trace Switches](how-to-create-initialize-and-configure-trace-switches.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6892b-169">El código de seguimiento escribe mensajes de seguimiento en un destino especificado, por ejemplo, una pantalla, un archivo de texto o un registro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-169">The tracing code writes tracing messages to a specified target, for example, a screen, a text file, or an event log.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-170">El tipo de agente de escucha incluido en la colección **Trace.Listeners** determina el destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-170">The type of listener you included in the **Trace.Listeners** collection determines the target.</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="6892b-171">Analice los mensajes de seguimiento para identificar y comprender los problemas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-171">Analyze the tracing messages to identify and understand the problem in the application.</span></span>  
  
## <a name="trace-instrumentation-and-distributed-applications"></a><span data-ttu-id="6892b-172">Instrumentación de seguimiento y aplicaciones distribuidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-172">Trace Instrumentation and Distributed Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="6892b-173">Con las aplicaciones distribuidas no resulta fácil probar la aplicación de la manera en que se usará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-173">When you create a distributed application, you might find it difficult to test the application in the manner in which it will be used.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-174">No hay muchos equipos de desarrollo que tengan la capacidad de probar todas las posibles combinaciones de sistemas operativos o exploradores web (incluidas todas las opciones de idiomas de localización), o de simular el elevado número de usuarios que tendrán acceso simultáneo a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-174">Few development teams have the capability to test all possible combinations of operating systems or Web browsers (including all the localized language options), or to simulate the high number of users that will access the application at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-175">En estas circunstancias, no es posible probar cómo responderá una aplicación distribuida ante grandes volúmenes, diferentes instalaciones y comportamientos únicos de usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-175">Under these circumstances, you cannot test how a distributed application will respond to high volumes, different setups, and unique end-user behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-176">Además, muchas de las partes de una aplicación distribuida no disponen de ninguna interfaz de usuario con la que poder interactuar directamente o ver la actividad de esas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-176">Also, many parts of a distributed application have no user interface with which you can interact directly or view the activity of those parts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-177">Pero es posible compensar esto permitiendo a las aplicaciones distribuidas describir determinados eventos de interés para los administradores del sistema, especialmente aquello que no funciona bien, mediante la *instrumentación* de la aplicación, es decir, mediante la colocación de instrucciones de seguimiento en puntos estratégicos del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-177">However, you can compensate for this by enabling distributed applications to describe certain events of interest to system administrators, especially things that go wrong, by *instrumenting* the application — that is, by placing trace statements at strategic locations in your code.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-178">A continuación, si ocurre algo inesperado en tiempo de ejecución (por ejemplo, un tiempo de respuesta excesivamente lento), podrá determinar la causa probable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-178">Then if something unexpected occurs at run time (for example, excessively slow response time), you can determine the likely cause.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-179">Con las instrucciones de seguimiento puede evitar la difícil tarea de examinar el código fuente original, modificarlo, volver a compilar e intentar reproducir el error de tiempo de ejecución dentro del entorno de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-179">With trace statements you can avoid the difficult task of examining the original source code, modifying it, recompiling, and attempting to produce the run-time error within the debugging environment.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-180">Recuerde que puede instrumentar una aplicación no solo para mostrar errores, sino también para supervisar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-180">Remember that you can instrument an application not only to display errors, but also to monitor performance.</span></span>  
  
## <a name="strategic-placement-of-trace-statements"></a><span data-ttu-id="6892b-181">Colocación estratégica de las instrucciones de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-181">Strategic Placement of Trace Statements</span></span>  
 <span data-ttu-id="6892b-182">Debe tener especial cuidado al configurar las instrucciones de seguimiento para su uso en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-182">You must exercise special care when placing your trace statements for use during run time.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-183">Debe tener en cuenta la información de seguimiento que se necesitará en una aplicación implementada, de modo que estén cubiertos correctamente todos los posibles escenarios de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-183">You must consider what tracing information is likely to be needed in a deployed application, so that all likely tracing scenarios are adequately covered.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-184">Sin embargo, y dado que las aplicaciones que utilizan el seguimiento varían enormemente, no existen directrices generales para una implementación estratégica del seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-184">Because applications that use tracing vary widely, however, there are no general guidelines for strategic placement of tracing.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-185">Para más información sobre cómo colocar instrucciones de seguimiento, vea [Cómo: Agregar instrucciones de seguimiento al código de la aplicación](how-to-add-trace-statements-to-application-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-185">For more information on placing trace statements, see [How to: Add Trace Statements to Application Code](how-to-add-trace-statements-to-application-code.md).</span></span>  
  
## <a name="output-from-tracing"></a><span data-ttu-id="6892b-186">Salida del seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-186">Output from Tracing</span></span>  
 <span data-ttu-id="6892b-187">La salida del seguimiento se recopila mediante objetos denominados *agentes de escucha*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-187">Trace output is collected by objects called *listeners*.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-188">Un agente de escucha es un objeto que recibe la salida de seguimiento y la escribe en un dispositivo de salida (normalmente un archivo de texto, registro o ventana).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-188">A listener is an object that receives trace output and writes it to an output device (usually a window, log, or text file).</span></span> <span data-ttu-id="6892b-189">Cuando se crea un agente de escucha, normalmente se agrega a la colección <xref:System.Diagnostics.Trace.Listeners%2A?displayProperty=nameWithType>, lo que le permite recibir toda la salida del seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-189">When a trace listener is created, it is typically added to the <xref:System.Diagnostics.Trace.Listeners%2A?displayProperty=nameWithType> collection, allowing the listener to receive all trace output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-190">La información de seguimiento siempre se escribe al menos en el destino de salida predeterminado de <xref:System.Diagnostics.Trace>, que es <xref:System.Diagnostics.DefaultTraceListener>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-190">Tracing information is always written at least to the default <xref:System.Diagnostics.Trace> output target, the <xref:System.Diagnostics.DefaultTraceListener>.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-191">Si por algún motivo se ha eliminado <xref:System.Diagnostics.DefaultTraceListener> sin agregar otros agentes de escucha a la colección <xref:System.Diagnostics.Trace.Listeners%2A>, no recibirá ningún mensaje de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-191">If for some reason you have deleted the <xref:System.Diagnostics.DefaultTraceListener> without adding any other listeners to the <xref:System.Diagnostics.Trace.Listeners%2A> collection, you will not receive any tracing messages.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-192">Para más información, vea [Agentes de escucha de seguimiento](trace-listeners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-192">For more information, see [Trace Listeners](trace-listeners.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-193">En la tabla siguiente se enumeran los seis miembros <xref:System.Diagnostics.Debug> y los métodos <xref:System.Diagnostics.Trace> que escriben información de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-193">The six <xref:System.Diagnostics.Debug> members and <xref:System.Diagnostics.Trace> methods that write tracing information are listed in the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="6892b-194">Método</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-194">Method</span></span>|<span data-ttu-id="6892b-195">Output</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-195">Output</span></span>|  
|------------|------------|  
|<span data-ttu-id="6892b-196">**Assert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-196">**Assert**</span></span>|<span data-ttu-id="6892b-197">Es el texto especificado o, si no se especifica ninguno, la pila de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-197">The specified text; or, if none is specified, the Call Stack.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-198">La salida solo se escribe si la condición especificada como argumento en la instrucción **Assert** es **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-198">The output is written only if the condition specified as an argument in the **Assert** statement is **false**.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6892b-199">**Error**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-199">**Fail**</span></span>|<span data-ttu-id="6892b-200">Es el texto especificado o, si no se especifica ninguno, la pila de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-200">The specified text; or, if none is specified, the Call Stack.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6892b-201">**Escritura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-201">**Write**</span></span>|<span data-ttu-id="6892b-202">Es el texto especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-202">The specified text.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6892b-203">**WriteIf**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-203">**WriteIf**</span></span>|<span data-ttu-id="6892b-204">El texto especificado, si se satisface la condición especificada como argumento en la instrucción **WriteIf**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-204">The specified text, if the condition specified as an argument in the **WriteIf** statement is satisfied.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6892b-205">**WriteLine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-205">**WriteLine**</span></span>|<span data-ttu-id="6892b-206">Es el texto especificado y un retorno de carro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-206">The specified text and a carriage return.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6892b-207">**WriteLineIf**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-207">**WriteLineIf**</span></span>|<span data-ttu-id="6892b-208">El texto especificado y un retorno de carro si se satisface la condición especificada como argumento en la instrucción **WriteLineIf**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-208">The specified text and a carriage return, if the condition specified as an argument in the **WriteLineIf** statement is satisfied.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="6892b-209">Todos los agentes de escucha de la colección <xref:System.Diagnostics.Trace.Listeners%2A> reciben los mensajes descritos en la tabla anterior, pero las acciones emprendidas pueden variar según el tipo de agente de escucha que recibe el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-209">All listeners in the <xref:System.Diagnostics.Trace.Listeners%2A> collection receive the messages described in the above table, but the actions taken may vary depending on what kind of listener receives the message.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-210">Por ejemplo, <xref:System.Diagnostics.DefaultTraceListener> muestra un cuadro de diálogo de aserción cuando recibe una notificación de **Fail** o de **Assert** con errores, pero <xref:System.Diagnostics.TextWriterTraceListener> simplemente escribe el resultado en su secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-210">For example, the <xref:System.Diagnostics.DefaultTraceListener> displays an assertion dialog box when it receives a **Fail** or failed **Assert** notification, but a <xref:System.Diagnostics.TextWriterTraceListener> simply writes the output to its stream.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-211">Si implementa su propio agente de escucha podrá obtener resultados personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-211">You can produce custom results by implementing your own listener.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-212">Un agente de escucha de seguimiento personalizado puede, por ejemplo, mostrar los mensajes en un cuadro de mensaje o conectarse a una base de datos para agregar mensajes a una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-212">A custom trace listener might, for example, display the messages to a message box, or connect to a database to add messages to a table.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-213">Todos los agentes de escucha personalizados deben admitir los seis métodos mencionados anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-213">All custom listeners should support the six methods mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-214">Para obtener más información sobre cómo crear agentes de escucha definidos por el desarrollador, consulte <xref:System.Diagnostics.TraceListener> en la documentación de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-214">For more information on creating developer-defined listeners, see <xref:System.Diagnostics.TraceListener> in the .NET Framework reference.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6892b-215">Los métodos **Write** y **WriteLine** siempre escriben el texto que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-215">The **Write** and **WriteLine** methods always write the text that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-216">**Assert**, **WriteIf** y **WriteLineIf** requieren un argumento booleano que determina si deben escribir el texto especificado; solo escriben el texto si la expresión es **true** (para **WriteIf** y **WriteLineIf**), o **false** (para **Assert**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-216">**Assert**, **WriteIf**, and **WriteLineIf** require a Boolean argument that controls whether or not they write the specified text; they write the specified text only if the expression is **true** (for **WriteIf** and **WriteLineIf**), or **false** (for **Assert**).</span></span> <span data-ttu-id="6892b-217">El método **Fail** siempre escribe el texto especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-217">The **Fail** method always writes the specified text.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-218">Para más información, vea [Cómo: Agregar instrucciones de seguimiento al código de la aplicación](how-to-add-trace-statements-to-application-code.md) y la referencia de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-218">For more information, see [How to: Add Trace Statements to Application Code](how-to-add-trace-statements-to-application-code.md) and the .NET Framework reference.</span></span>  
  
## <a name="security-concerns"></a><span data-ttu-id="6892b-219">Cuestiones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-219">Security Concerns</span></span>  
 <span data-ttu-id="6892b-220">Si no deshabilita el seguimiento y la depuración antes de implementar una aplicación ASP.NET, la aplicación puede revelar información sobre sí misma que podría ser aprovechada por un programa malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-220">If you do not disable tracing and debugging before deploying an ASP.NET application, your application may reveal information about itself that could be exploited by a malicious program.</span></span> <span data-ttu-id="6892b-221">Para más información, vea [Cómo: Realizar compilación condicional con Trace y Debug](how-to-compile-conditionally-with-trace-and-debug.md), [Compilar y generar](/visualstudio/ide/compiling-and-building-in-visual-studio) y [Cómo: Crear, inicializar y configurar modificadores de seguimiento](how-to-create-initialize-and-configure-trace-switches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-221">For more information, see [How to: Compile Conditionally with Trace and Debug](how-to-compile-conditionally-with-trace-and-debug.md), [Compiling and Building](/visualstudio/ide/compiling-and-building-in-visual-studio), and [How to: Create, Initialize and Configure Trace Switches](how-to-create-initialize-and-configure-trace-switches.md).</span></span> <span data-ttu-id="6892b-222">La depuración también es configurable a través de Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-222">Debugging is also configurable through Internet Information Services (IIS).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6892b-223">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-223">See also</span></span>

- <xref:System.Diagnostics.Trace>
- <xref:System.Diagnostics.TraceSource>
- [<span data-ttu-id="6892b-224">Contratos de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-224">Code Contracts</span></span>](code-contracts.md)
- [<span data-ttu-id="6892b-225">Tipos de proyectos de C#, F# y Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-225">C#, F#, and Visual Basic Project Types</span></span>](/visualstudio/debugger/debugging-preparation-csharp-f-hash-and-visual-basic-project-types)
- [<span data-ttu-id="6892b-226">Adición de instrucciones de seguimiento al código de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-226">How to: Add Trace Statements to Application Code</span></span>](how-to-add-trace-statements-to-application-code.md)
- [<span data-ttu-id="6892b-227">Compilación condicional con Trace y Debug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-227">How to: Compile Conditionally with Trace and Debug</span></span>](how-to-compile-conditionally-with-trace-and-debug.md)
- [<span data-ttu-id="6892b-228">Creación, inicialización y configuración de modificadores de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-228">How to: Create, Initialize and Configure Trace Switches</span></span>](how-to-create-initialize-and-configure-trace-switches.md)
- [<span data-ttu-id="6892b-229">Creación e inicialización de orígenes de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-229">How to: Create and Initialize Trace Sources</span></span>](how-to-create-and-initialize-trace-sources.md)
- [<span data-ttu-id="6892b-230">Uso de TraceSource y filtros con agentes de escucha de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-230">How to: Use TraceSource and Filters with Trace Listeners</span></span>](how-to-use-tracesource-and-filters-with-trace-listeners.md)
- [<span data-ttu-id="6892b-231">Agentes de escucha de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-231">Trace Listeners</span></span>](trace-listeners.md)
- [<span data-ttu-id="6892b-232">Modificadores de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6892b-232">Trace Switches</span></span>](trace-switches.md)
