---
title: '&#39;&lt;ElementName&gt; &#39; para el alias de Imports para &#39; &lt;nombrecompletoelemento&gt; &#39; no hace referencia a Namespace, Class, estructura, interfaz, Enum o Module'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30798
- vbc30798
helpviewer_keywords:
- BC30798
ms.assetid: bfa66627-516a-4955-977d-92372bcea090
ms.openlocfilehash: c9c8b54821ad04ed7b35928063e7cef039c08dc0
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="39ltelementnamegt39-for-the-imports-alias-to-39ltqualifiedelementnamegt39-does-not-refer-to-a-namespace-class-structure-interface-enum-or-module"></a>&#39;&lt;ElementName&gt; &#39; para el alias de Imports para &#39; &lt;nombrecompletoelemento&gt; &#39; no hace referencia a Namespace, Class, estructura, interfaz, Enum o Module
Un [Imports (instrucción Namespace de .NET y tipo)](../../visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md) especifica un elemento de programación que no se puede importar.  
  
 La instrucción `Imports` se usa para reducir o eliminar la necesidad de una cadena de calificación delante de un nombre de elemento. El elemento se califica en la propia instrucción `Imports` para proporcionar una ruta de acceso inequívoca a una declaración única del elemento. Por tanto, no es necesario calificar las referencias al elemento.  
  
 `Imports` se usa habitualmente para espacios de nombres, pero también puede importar una clase, un módulo, una estructura, una interfaz o una enumeración para permitir la referencia a sus elementos sin una cadena de calificación larga.  
  
 Para obtener más información, vea "Importar elementos contenedores" en.  
  
 **Identificador de error:** BC30798  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
1.  Compruebe la ortografía de los elementos de la cadena de calificación en la instrucción `Imports` , especialmente del último elemento de la cadena, que es el elemento está calificando.  
  
2.  Compruebe que el elemento que está calificando es de un tipo válido (espacio de nombres, clase, módulo, estructura, interfaz o enumeración). De lo contrario, quite la instrucción `Imports` .  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [Referencias y la instrucción Imports](../../visual-basic/programming-guide/program-structure/references-and-the-imports-statement.md)
