---
title: "'MustOverride' no puede especificarse en '<procedurename>' porque está en un tipo parcial que se declaró como 'NotInheritable' en otra definición parcial"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc30927
- BC30927
helpviewer_keywords:
- BC30927
ms.assetid: 5798dfda-3d7b-4f30-9715-40cbf52d6dc4
ms.openlocfilehash: e8a4e221c0e08f1b9550740b36c61c6a033aec36
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64622062"
---
# <a name="mustoverride-cannot-be-specified-on-procedurename-because-it-is-in-a-partial-type-that-is-declared-notinheritable-in-another-partial-definition"></a>'MustOverride' no puede especificarse en '\<NombreDeProcedimiento >' porque está en un tipo parcial que se declaró como 'NotInheritable' en otra definición parcial
Se declaró un procedimiento o una propiedad como `MustOverride` dentro de una clase definida en varias declaraciones parciales, pero una de estas definiciones parciales especifica `NotInheritable` para la clase.  
  
 Cuando se divide la definición de una clase en varias declaraciones parciales, el compilador trata a la clase como la unión de todas sus declaraciones parciales. Esto se aplica no solo a los miembros, sino también a la implementación, la herencia y el nivel de acceso.  
  
 Para invalidar un procedimiento o una propiedad, una clase debe heredar dicho procedimiento o propiedad de una clase base. Por lo tanto, para especificar `MustOverride` para un procedimiento o una propiedad en una clase base, se debe especificar `MustInherit` para la clase. Dado que son mutuamente contradictorios, no es posible especificar ambos, `MustInherit` y `NotInheritable` , para la misma clase.  
  
 **Identificador de error:** BC30927  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
- Si se debe invalidar la propiedad o el procedimiento, quite la palabra clave `NotInheritable` de la declaración parcial en la que aparece.  
  
- Si la clase debe ser `NotInheritable`, quite la palabra clave `MustOverride` del procedimiento o la propiedad. No puede invalidar el procedimiento o la propiedad porque no es posible heredar la clase.  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Partial](../../visual-basic/language-reference/modifiers/partial.md)
- [MustOverride](../../visual-basic/language-reference/modifiers/mustoverride.md)
- [MustInherit](../../visual-basic/language-reference/modifiers/mustinherit.md)
- [NotInheritable](../../visual-basic/language-reference/modifiers/notinheritable.md)
- [Fundamentos de la herencia](../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/inheritance-basics.md)
