---
title: Option Strict on no permite conversiones implícitas de ' <type1> ' a ' <type2> '
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30512
- vbc30512
helpviewer_keywords:
- BC30512
ms.assetid: b9756d48-05fa-4027-8a80-b4a0ef92099d
ms.openlocfilehash: 21e90b10b3de7366eea67428b1cfa79824ef24dd
ms.sourcegitcommit: bf5c5850654187705bc94cc40ebfb62fe346ab02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "91101366"
---
# <a name="option-strict-on-disallows-implicit-conversions-from-type1-to-type2"></a>Option Strict on no permite conversiones implícitas de ' \<type1> ' a ' \<type2> '

Intentó convertir un tipo en otro tipo que quizás no pueda contener el valor, como `Long` en `Integer`, mientras que el modificador de comprobación de tipo ([Option Strict Statement](../language-reference/statements/option-strict-statement.md)) está establecido en `On`.  
  
 Este tipo de conversión se denomina *conversión de restricción*y es posible que genere un error en tiempo de ejecución. Por este motivo, `Option Strict On` no permite conversiones de restricción implícitas.  
  
 **Identificador de error:** BC30512  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
1. Determine si existe una conversión de cualquier tipo de `<type1>` a `<type2>`. Si ambos son Visual Basic tipos elementales, o si ambos son instancias de clases, normalmente puede tomar esta determinación consultando la tabla en [conversiones de restricción y ampliación](../programming-guide/language-features/data-types/widening-and-narrowing-conversions.md).  
  
2. Si solo existe una conversión de restricción de `<type1>` a `<type2>`, debe usar la conversión explícita. Las palabras clave de los operadores [CType function](../language-reference/functions/ctype-function.md) y [DirectCast](../language-reference/operators/directcast-operator.md) producen una excepción en tiempo de ejecución si se produce un error en la conversión. La palabra clave del [operador TryCast](../language-reference/operators/trycast-operator.md) solo se aplica a los tipos de referencia y no devuelve [nada](../language-reference/nothing.md) si se produce un error en la conversión.  
  
3. Si existe una conversión de restricción y el programa puede tolerar un error de tiempo de ejecución o está seguro de que un error de tiempo de ejecución no es posible, puede especificar `Option Strict Off` al principio del código fuente. Pero todavía debe incluir la conversión en una [instrucción try... Detectar... Finally](../language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md) bloque de instrucciones para evitar resultados inesperados o la finalización temprana del programa.  
  
4. Si no existe ninguna conversión de `<type1>` a `<type2>`, debe volver a evaluar la lógica del programa. Es posible que pueda escribir código que pueda asignar valores a `<type2>` correspondientes a los valores anticipados de `<type1>`.  
  
5. Si no existe ninguna conversión de `<type1>` a `<type2>` y uno de los tipos es una clase o estructura que ha definido, quizás pueda definir un operador de conversión a partir de ese tipo o del otro. Para obtener más información, consulta [How to: Define a Conversion Operator](../programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md).  
  
6. En todos los casos y como norma general, debe evitar el uso de conversiones de restricción a menos que pueda interceptar errores en un bloque `Catch` y tratarlos de manera eficaz.  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Option Strict (instrucción)](../language-reference/statements/option-strict-statement.md)
- [Widening and Narrowing Conversions](../programming-guide/language-features/data-types/widening-and-narrowing-conversions.md)
- [CType Function](../language-reference/functions/ctype-function.md)
- [Operador DirectCast](../language-reference/operators/directcast-operator.md)
- [Operador TryCast](../language-reference/operators/trycast-operator.md)
- [Nothing](../language-reference/nothing.md)
- [Instrucción Try...Catch...Finally](../language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md)
- [Procedimiento para definir un operador de conversión](../programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
