---
description: "Más información sobre: el tipo ' <typename> ' no tiene parámetros de tipo y, por tanto, no puede tener argumentos de tipo"
title: El tipo '<typename>' no tiene parámetros de tipo y, por lo tanto, no puede tener argumentos de tipo
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32045
- vbc32045
helpviewer_keywords:
- BC32045
ms.assetid: b86e784c-6718-4585-bd39-2f0982068828
ms.openlocfilehash: a3b53a9a91f409d49f72bdfed2551df1dc9fdbd6
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100423372"
---
# <a name="type-typename-has-no-type-parameters-and-so-cannot-have-type-arguments"></a>El tipo '\<typename>' no tiene parámetros de tipo y, por lo tanto, no puede tener argumentos de tipo

Una instrucción de declaración o de asignación incluye una cláusula [Of](../language-reference/statements/of-clause.md) al invocar un tipo no genérico.  
  
 Por su definición, un *tipo genérico* es una clase, una estructura, una interfaz, un procedimiento o un delegado que actúa en tipos de datos y que se puede especificar a través de uno o varios *parámetros de tipo*. Si el código en uso crea un tipo de este tipo genérico, proporciona un *argumento de tipo* para cada parámetro de tipo. Como parte de la creación del tipo, cada argumento de tipo reemplaza cada aparición del parámetro de tipo correspondiente en el código generado.  
  
 Los parámetros de tipo se definen con una cláusula `Of` entre paréntesis y los argumentos de tipo se proporcionan con una cláusula `Of` entre paréntesis. La cláusula `Of` solo se usa cuando al trabajar con tipos genéricos.  
  
 Los tipos no genéricos no aceptan parámetros de tipo y no se puede especificar ningún argumento de tipo al invocar estos tipos.  
  
 **Identificador de error:** BC32045  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
1. Compruebe la ortografía del tipo que usa en la instrucción de declaración o de asignación.  
  
2. Si invoca un tipo no genérico, quite la cláusula `Of` y sus paréntesis, si existen. No quite paréntesis que incluyan una lista de argumentos estándar para un procedimiento, delegado o constructor de clase.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [Tipos genéricos en Visual Basic](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Type List](../language-reference/statements/type-list.md)
- [Procedimiento Uso de clases genéricas](../programming-guide/language-features/data-types/how-to-use-a-generic-class.md)
