---
title: "El especificador de atributo no es una instrucción completa"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc32035
- bc32035
helpviewer_keywords: BC32035
ms.assetid: a0ddd673-4170-4bea-9c22-777d7bf21dfd
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: d6707dd98f8cbf073bb02625299b1d0280ee1ccc
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="attribute-specifier-is-not-a-complete-statement"></a>El especificador de atributo no es una instrucción completa
El especificador de atributo no es una instrucción completa. Utilice una continuación de línea para aplicar el atributo a la instrucción siguiente.  
  
 Un bloque de atributos aparece solo en una línea de código fuente. Los atributos deben aplicarse al principio de una instrucción de declaración y deben formar parte de esa instrucción.  
  
 **Id. de error:** BC32035  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
-   Si la instrucción de declaración está en la línea siguiente, agregue un espacio y un carácter de subrayado (`_`) detrás del bloque de atributo para combinar las líneas del código fuente.  
  
-   Si no hay ninguna instrucción de declaración asociada al bloque de atributos, facilite una o quite el bloque de atributos.  
  
-   Si el atributo se va a aplicar a todo el ensamblado o al módulo de ensamblado actual, el bloque de atributos permanece en una línea de código fuente independiente. Incluya el nombre de atributo dentro de corchetes angulares (`< >`) con `Assembly:` o `Module:` y no agregue un espacio ni un carácter de subrayado detrás del bloque de atributos. Además, asegúrese de que este bloque de atributos se encuentre al principio del archivo de código fuente.  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [NO ESTÁ EN LA COMPILACIÓN: Aplicación de los atributos](http://msdn.microsoft.com/en-us/2b1703ed-4437-49b3-bc0b-568094324f47)  
 [Interrumpir y combinar instrucciones en código](../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-break-and-combine-statements-in-code.md)
