---
description: "Más información sobre: la restricción de tipo ' <expression> ' no es una clase o una interfaz"
title: La restricción de tipo '<expression>' no es una clase ni una interfaz
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32048
- vbc32048
helpviewer_keywords:
- BC32048
ms.assetid: 68811886-44ac-43e1-9315-b39857310033
ms.openlocfilehash: ad76686c4d156c803b04f196c41244fd9aa4e912
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100424377"
---
# <a name="type-constraint-expression-is-not-a-class-or-interface"></a>La restricción de tipo '\<expression>' no es una clase ni una interfaz

Una lista de restricciones incluye una expresión que no representa una restricción válida en un parámetro de tipo.  
  
 Una lista de restricciones impone requisitos al argumento de tipo pasado al parámetro de tipo. Puede especificar los requisitos siguientes en cualquier combinación:  
  
- El argumento de tipo debe implementar una o varias interfaces  
  
- El argumento de tipo debe heredar de al menos una clase  
  
- El argumento de tipo debe exponer un constructor sin parámetros al que el código de creación pueda acceder  
  
- El argumento de tipo debe ser un tipo de referencia o un tipo de valor  
  
 **Id. de error:** BC32048  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
- Compruebe que la expresión y sus elementos estén escritos correctamente.  
  
- Si la expresión no cumple los requisitos de la lista de requisitos anterior, quítela de la lista de restricciones.  
  
- Si la expresión hace referencia a una interfaz o una clase, compruebe que el compilador tenga acceso a dicha interfaz o clase. Puede que deba calificar su nombre y quizás tenga que agregar una referencia al proyecto. Para obtener más información, vea "referencias a proyectos" en.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [Tipos genéricos en Visual Basic](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Tipos de valor y tipos de referencia](../programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
- [Administración de referencias en un proyecto](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)
