---
title: No se puede copiar el valor de &#39;ByRef&#39; parámetro &#39; &lt;parametername&gt; &#39; hacer una copia en el argumento correspondiente porque tipo &#39; &lt;typename1&gt; &#39; no se puede convertir Escriba &#39; &lt;nombredetipo2&gt;&#39;
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc33037
- BC33037
helpviewer_keywords:
- BC33037
ms.assetid: 3ff137e2-e062-4e54-abf5-e902e2d18968
caps.latest.revision: 9
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 6863366494a27051e92edb7a50cecc01d744d823
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="cannot-copy-the-value-of-39byref39-parameter-39ltparameternamegt39-back-to-the-matching-argument-because-type-39lttypename1gt39-cannot-be-converted-to-type-39lttypename2gt39"></a>No se puede copiar el valor de &#39;ByRef&#39; parámetro &#39; &lt;parametername&gt; &#39; hacer una copia en el argumento correspondiente porque tipo &#39; &lt;typename1&gt; &#39; no se puede convertir Escriba &#39; &lt;nombredetipo2&gt;&#39;
Se declara un procedimiento con un tipo de parámetro que no se puede convertir al tipo de argumento que realiza la llamada.  
  
 Al definir una clase o estructura, puede definir uno o varios operadores de conversión para convertir ese tipo de clase o estructura a otros tipos. También puede definir operadores de conversión inversos para convertir esos otros tipos de nuevo a su clase o tipo de estructura. Cuando utilice su tipo de clase o estructura en una llamada a procedimiento, Visual Basic puede utilizar estos operadores de conversión para convertir al tipo de un argumento al tipo del parámetro correspondiente.  
  
 Si se pasa el argumento [ByRef](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md), Visual Basic a veces copia el valor del argumento en una variable local en el procedimiento en lugar de pasar una referencia. En este caso, cuando el procedimiento vuelve, Visual Basic debe copiar de nuevo el valor de la variable local en el argumento en el código de llamada.  
  
 Si un valor de argumento `ByRef` se copia en el procedimiento y el argumento y el parámetro son del mismo tipo, no es necesario realizar ninguna conversión. Pero si los tipos son diferentes, Visual Basic debe convertir en ambas direcciones. Si uno de los tipos es su tipo de clase o estructura, Visual Basic debe convertir a y desde el otro tipo. Esto significa que debe definir operadores de conversión en ambas direcciones.  
  
 **Identificador de error:** BC33037  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
-   Si es posible, utilice un argumento de llamada del mismo tipo como el parámetro de procedimiento, por lo que no es necesario realizar ninguna conversión de Visual Basic.  
  
-   Si necesita llamar al procedimiento con un argumento de tipo diferente del tipo de parámetro pero no es necesario devolver un valor al argumento de llamada, defina el parámetro para que sea [ByVal](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byval.md) en lugar de `ByRef`.  
  
-   Si necesita devolver un valor al argumento de llamada, defina el operador de conversión inversa para que Visual Basic puede convertir al tipo de argumento que realiza la llamada.  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [Procedimientos](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/index.md)  
 [Argumentos y parámetros de procedimiento](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-parameters-and-arguments.md)  
 [Paso de argumentos por valor y por referencia](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)  
 [Procedimientos de operadores](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)  
 [Operator (instrucción)](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)  
 [Definir un operador](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)  
 [Definir un operador de conversión](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
