---
title: Tipo de '&lt;typename&gt;'debe definir el operador'&lt;operador&gt;' para usarse en una instrucción 'For'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc33038
- BC33038
helpviewer_keywords:
- BC33038
ms.assetid: b1c9d87f-80f9-4c8c-8908-f8400b9fe4c5
ms.openlocfilehash: f7e4ce2c26fb561ba180dadae123138737c82457
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54607493"
---
# <a name="type-lttypenamegt-must-define-operator-ltoperatorgt-to-be-used-in-a-for-statement"></a>Tipo de '&lt;typename&gt;'debe definir el operador'&lt;operador&gt;' para usarse en una instrucción 'For'
Un bucle `For` especifica una variable de contador de un tipo que no admite un operador necesario.  
  
 La variable de contador en un bucle `For` puede ser de cualquier tipo de datos que admita todos los operadores siguientes:  
  
-   Mayor o igual que (`>=`)  
  
-   Menor o igual que (`<=`)  
  
-   Adición (`+`)  
  
-   Resta (`-`)  
  
 Si usa un tipo de datos numérico para la variable de contador, se admiten todos los operadores anteriores. Si usa una clase o estructura definida por el usuario, debe definir todos los operadores anteriores en dicha clase o estructura.  
  
 Tenga en cuenta también que los tipos de datos de las expresiones `start`, `end`y `step` de la instrucción `For` deben ampliarse al tipo de datos de la variable de contador. Si la variable de contador es una estructura o clase definida por el usuario y la expresión `start`, `end`o `step` es de un tipo diferente, debe definir el operador de conversión `CType` para que realice la conversión necesaria.  
  
 **Identificador de error:** BC33038  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
1.  Asegúrese de que la ortografía del tipo de datos de variable de contador es correcta.  
  
2.  Si usa una clase o estructura definida por el usuario para la variable de contador, defina todos los operadores necesarios en dicha clase o estructura.  
  
3.  En función de los tipos de datos de las expresiones `start`, `end`y `step` , es posible que deba definir uno o varios operadores de conversión `CType` para convertirlas en el tipo de datos de la variable de contador.  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también
- [For...Next (instrucción)](../../visual-basic/language-reference/statements/for-next-statement.md)
- [Procedimientos de operadores](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)
- [Operator (instrucción)](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)
- [Cómo: Definir un operador](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)
- [Cómo: Definir un operador de conversión](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
- [Función CType](../../visual-basic/language-reference/functions/ctype-function.md)
