---
title: "&#39;&lt;classname&gt;&#39; no es conforme a CLS porque deriva de &#39;&lt;baseclassname&gt;&#39;, que no es conforme a CLS. | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vbc40026"
  - "bc40026"
helpviewer_keywords: 
  - "BC40026"
ms.assetid: debcd5e4-75e7-4b14-a6cc-18f1009fe52c
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# &#39;&lt;classname&gt;&#39; no es conforme a CLS porque deriva de &#39;&lt;baseclassname&gt;&#39;, que no es conforme a CLS.
Una clase o interfaz se marca como `<CLSCompliant(True)>` cuando se deriva \(o lo implementa\) de un tipo marcado como `<CLSCompliant(False)>` o que no está marcado.  
  
 Para que una clase o interfaz sea compatible con [Independencia del lenguaje y componentes independientes del lenguaje](../Topic/Language%20Independence%20and%20Language-Independent%20Components.md) \(CLS\), toda su jerarquía de herencia debe ser compatible. Esto significa que cada tipo del que hereda, directa o indirectamente, debe ser compatible. De forma similar, si una clase implementa una o varias interfaces, todas deben conformes a lo largo de su jerarquía de herencia.  
  
 Al aplicar <xref:System.CLSCompliantAttribute> a un elemento de programación, establezca el parámetro `isCompliant` del atributo en `True` o `False` para indicar conformidad o disconformidad. No hay ningún valor predeterminado para este parámetro y debe proporcionar un valor.  
  
 Si no se aplica <xref:System.CLSCompliantAttribute> a un elemento, se considera que no es conforme.  
  
 De forma predeterminada, este mensaje es una advertencia. Para obtener información sobre cómo ocultar las advertencias o cómo tratarlas como errores, vea [Configurar advertencias en Visual Basic](/visual-studio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Identificador de error:** BC40026  
  
### Para corregir este error  
  
-   Si necesita compatibilidad con CLS, defina este tipo dentro de una jerarquía de herencia diferente para el esquema de implementación.  
  
-   Si requiere que este tipo permanezca dentro de su esquema de implementación o de la jerarquía de herencia actuales, quite el <xref:System.CLSCompliantAttribute> de su definición o márquelo como `<CLSCompliant(False)>`.  
  
## Vea también  
 [\<PAVE OVER\> Escribir código conforme con CLS](http://msdn.microsoft.com/es-es/4c705105-69a2-4e5e-b24e-0633bc32c7f3)