---
title: Tipo de restricción de parámetro genérico &lt;typename&gt; no es compatible con CLS
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc40040
- vbc40040
helpviewer_keywords:
- BC40040
ms.assetid: c640dd59-56a9-43ed-b199-32a60f7b9b06
ms.openlocfilehash: 852d9a5171f355b0c016c634d227682aca2a2d38
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="generic-parameter-constraint-type-lttypenamegt-is-not-cls-compliant"></a>Tipo de restricción de parámetro genérico &lt;typename&gt; no es compatible con CLS
Un tipo genérico está marcado como `<CLSCompliant(True)>`, pero una restricción en uno de sus parámetros de tipo especifica un tipo que está marcado como `<CLSCompliant(False)>`, no está marcado o no cumple los requisitos porque es un tipo que no conforme.  
  
 Para un tipo sea compatible con la [independencia del lenguaje y componentes independientes del lenguaje](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), debe utilizar solo tipos conformes a CLS. Esto se aplica también a las restricciones en los parámetros de tipo de un tipo genérico.  
  
 Los siguientes tipos de datos de Visual Basic no son conformes a CLS:  
  
-   [SByte (tipo de datos)](../../visual-basic/language-reference/data-types/sbyte-data-type.md)  
  
-   [UInteger (tipo de datos)](../../visual-basic/language-reference/data-types/uinteger-data-type.md)  
  
-   [ULong (tipo de datos)](../../visual-basic/language-reference/data-types/ulong-data-type.md)  
  
-   [UShort (tipo de datos)](../../visual-basic/language-reference/data-types/ushort-data-type.md)  
  
 Al aplicar el atributo <xref:System.CLSCompliantAttribute> a un elemento de programación, establezca el parámetro `isCompliant` del atributo como `True` o `False` para indicar compatibilidad o incompatibilidad. No hay ningún valor predeterminado para este parámetro, por lo que debe proporcionar uno.  
  
 Si no aplica <xref:System.CLSCompliantAttribute> a un elemento, se considera que no es conforme.  
  
 De forma predeterminada, este mensaje es una advertencia. Para obtener información sobre cómo ocultar las advertencias o cómo tratarlas como errores, vea [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Id. de error:** BC40040  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
-   Si el tipo genérico debe tomar un parámetro de tipo restringido por este tipo determinado, quite <xref:System.CLSCompliantAttribute>. El tipo no puede ser conforme con CLS.  
  
-   Si el tipo genérico debe ser conforme con CLS, cambie el tipo de esta restricción al tipo compatible con CLS más próximo. Por ejemplo, en lugar de `UInteger` , quizá pueda usar `Integer` si no necesita que el intervalo de valores esté por encima de 2.147.483.647. Si necesita el intervalo extendido, puede reemplazar `UInteger` por `Long`.  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [Tipos genéricos en Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 
