---
title: No es conforme a CLS &#39; MustOverride &#39; miembro no se permite en un conforme a CLS &lt;classname&gt;
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc40034
- vbc40034
helpviewer_keywords:
- BC40034
ms.assetid: 4eb36b3a-1bbe-4e99-9ecb-a12b8729b128
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 4f8e0432d86115f597917bd806d7974f7096c374
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="non-cls-compliant-39mustoverride39-member-is-not-allowed-in-a-cls-compliant-ltclassnamegt"></a>No es conforme a CLS &#39; MustOverride &#39; miembro no se permite en un conforme a CLS &lt;classname&gt;
Una clase está marcada como `<CLSCompliant(True)>`, pero contiene una propiedad o un procedimiento `MustOverride` que está marcado como `<CLSCompliant(False)>` o no está marcada.  
  
 Cuando una clase es compatible con la [independencia del lenguaje y componentes independientes del lenguaje](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), una aplicación que utiliza esa clase tiene acceso a solo los miembros que también están marcados como `<CLSCompliant(True)>` y omite los miembros que no son. Sin embargo, la aplicación no puede ignorar una propiedad o un procedimiento `MustOverride` , porque debe acceder a esa propiedad o ese procedimiento para reemplazarlo.  
  
 Al aplicar <xref:System.CLSCompliantAttribute> a un elemento de programación, establezca el parámetro `isCompliant` del atributo en `True` o `False` para indicar conformidad o disconformidad. No hay ningún valor predeterminado para este parámetro y debe proporcionar un valor.  
  
 Si no se aplica <xref:System.CLSCompliantAttribute> a un elemento, se considera que no es conforme.  
  
 De forma predeterminada, este mensaje es una advertencia. Para obtener información sobre cómo ocultar las advertencias o cómo tratarlas como errores, vea [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Identificador de error:** BC40034  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
-   Si requiere conformidad con CLS y tener control sobre el código fuente de la clase, marque el miembro como `<CLSCompliant(True)>`.  
  
-   Si requiere conformidad con CLS y no tener control sobre el código fuente de la clase, o si no reúne los requisitos de conformidad, defina a este miembro en otra clase.  
  
-   Si requiere que este miembro siga siendo no conforme, quite la palabra clave `MustOverride` de su definición, quite el <xref:System.CLSCompliantAttribute> de la definición de clase o marque la clase como `<CLSCompliant(False)>`.  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [MustOverride](../../visual-basic/language-reference/modifiers/mustoverride.md)  
 
