---
title: "No se pudo encontrar la biblioteca estándar: &#39; &lt;filename&gt;&#39;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40049
- bc40049
helpviewer_keywords: BC40049
ms.assetid: a292f97e-4852-4021-b300-7ab47beb95d9
caps.latest.revision: "7"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 9f0cbe9c1ababf714009859c17eb872cfdef84cb
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="could-not-find-standard-library-39ltfilenamegt39"></a>No se pudo encontrar la biblioteca estándar: &#39; &lt;filename&gt;&#39;
[!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] no pudo encontrar o abrir una de las bibliotecas DLL estándares necesarias para la compilación y la vinculación.  
  
 La biblioteca que no se puede utilizar es probablemente mscorlib.dll o microsoft.visualbasic.dll.  
  
 De forma predeterminada, este mensaje es una advertencia. Para obtener información sobre cómo ocultar las advertencias o cómo tratarlas como errores, vea [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Id. de error:** BC40049  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
1.  Compruebe que el archivo indicado en el mensaje de error se encuentre en el disco duro desde el que se ejecuta [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)]. Normalmente las bibliotecas estándares deben estar en un subdirectorio de \WINNT\Microsoft.NET\Framework o \WINDOWS\Microsoft.NET\Framework.  
  
2.  Compruebe que ni el archivo ni el directorio tengan una configuración o un atributo que impida el acceso de lectura mediante [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].  
  
3.  Compruebe que el nombre de archivo y la extensión están escritos correctamente. No se distingue entre mayúsculas y minúsculas.  
  
4.  Si el archivo parece ser accesible y estar ubicado correctamente, puede estar dañado en el disco. Vuelva a instalar [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] , si es posible.  
  
5.  Anote el nombre exacto del archivo y la extensión y póngase en contacto con los servicios de soporte técnico de Microsoft.  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [Compilación desde la línea de comandos](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md)  
 [Invocar al compilador de la línea de comandos](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/how-to-invoke-the-command-line-compiler.md)  
 [Hable con nosotros](/visualstudio/ide/talk-to-us)
