---
title: "Los argumentos de tipo inferidos para el método '<procedurename>' dieron lugar a las siguientes advertencias: <warninglist>"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc41006
- vbc41006
helpviewer_keywords:
- BC41006
ms.assetid: c789ffa9-0273-47f6-8915-78fc6a7d3d6d
ms.openlocfilehash: 8cffd7982ff71f20dd5fc5dcc69056d6c9343e50
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84411166"
---
# <a name="type-arguments-inferred-for-method-procedurename-result-in-the-following-warnings-warninglist"></a>Los argumentos de tipo inferidos para el método '\<procedurename>' dieron lugar a las siguientes advertencias: \<warninglist>
Se llama a un procedimiento genérico sin facilitar argumentos de tipo y los argumentos de tipo deducidos generan en una o varias advertencias.  
  
 Normalmente, cuando se invoca un tipo genérico, se facilita un argumento de tipo para cada parámetro de tipo que define el tipo genérico. Si no se facilita ningún argumento de tipo, el compilador intenta inferir los tipos que se deben pasar a los parámetros de tipo. Si existe ambigüedad en los tipos deducidos o crean una situación que podría provocar resultados inesperados, el compilador genera esta advertencia.  
  
 Una *restricción* en un parámetro de tipo limita los argumentos de tipo que se le pueden pasar. Por ejemplo, un parámetro de tipo puede restringirse para que sea una clase que implemente la interfaz <xref:System.IComparable%601> . Para más información, vea "Constraints" en [Generic Procedures in Visual Basic](../programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md).  
  
 De forma predeterminada, este mensaje es una advertencia. Para obtener información sobre cómo ocultar las advertencias o cómo tratarlas como errores, vea [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Id. de error:** BC41006  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
- Facilite argumentos de tipo al procedimiento genérico para que el compilador no tenga que deducirlos.  
  
## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [Tipos genéricos en Visual Basic](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Generic Procedures in Visual Basic](../programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)
- [Type List](../language-reference/statements/type-list.md)
