---
title: "La primera instrucción de este 'Sub New' debe ser una llamada explícita a 'MyBase.New' o 'MyClass.New' porque el '&lt;nombreconstructor&gt;'en la clase base'&lt;nombredeclasebase&gt;'de'&lt;derivedclassname &gt;' está marcado como obsoleto: '&lt;errormessage&gt;'"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc41004
- vbc41004
helpviewer_keywords:
- BC41004
ms.assetid: 61185283-d43d-46ae-bfa0-6fe3e1d0982a
ms.openlocfilehash: e3f7c2b72e7926756f72d2754cb324ef505e7276
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53775095"
---
# <a name="first-statement-of-this-sub-new-should-be-an-explicit-call-to-mybasenew-or-myclassnew-because-the-ltconstructornamegt-in-the-base-class-ltbaseclassnamegt-of-ltderivedclassnamegt-is-marked-obsolete-lterrormessagegt"></a>La primera instrucción de este 'Sub New' debe ser una llamada explícita a 'MyBase.New' o 'MyClass.New' porque el '&lt;nombreconstructor&gt;'en la clase base'&lt;nombredeclasebase&gt;'de'&lt;derivedclassname &gt;' está marcado como obsoleto: '&lt;errormessage&gt;'
Un constructor de clase no llama de manera explícita a un constructor de clase base y el constructor de clase base implícito está marcado con el atributo <xref:System.ObsoleteAttribute> y con la directiva para tratarlo como advertencia.  
  
 Cuando un constructor de clase derivada no llama a un constructor de clase base, Visual Basic intenta generar una llamada implícita a un constructor de clase base sin parámetros. Si no hay ningún constructor accesible en la clase base que se pueda llamar sin argumentos, Visual Basic no se puede generar una llamada implícita. En este caso, el constructor necesario se marca con el <xref:System.ObsoleteAttribute> atributo, por lo que Visual Basic no puede llamarlo.  
  
 Para marcar que cualquier elemento de programación ya no está en uso, aplíquele <xref:System.ObsoleteAttribute> . Si lo hace, puede establecer la propiedad <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> del atributo en `True` o `False`. Si se establece en `True`, el compilador trata como un error los intentos de usar el elemento. Si se establece en `False` o se deja el valor predeterminado `False`, el compilador emite una advertencia si hay un intento de usar el elemento.  
  
 De forma predeterminada, este mensaje es una advertencia, ya que la propiedad <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> de <xref:System.ObsoleteAttribute> es `False`. Para obtener más información sobre cómo ocultar las advertencias o cómo tratarlas como errores, vea [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Identificador de error:** BC41004  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
1.  Examine el mensaje de error indicado y tome las medidas adecuadas.  
  
2.  Incluya una llamada a `MyBase.New()` o `MyClass.New()` como la primera instrucción de `Sub New` en la clase derivada.