---
title: Variable &#39; &lt;variablename&gt; &#39; se pasa por referencia antes de que se le ha asignado un valor (Variable de estructura)
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42108
- vbc42108
helpviewer_keywords:
- BC42108
ms.assetid: 8f858dd7-db04-408e-ae67-e4ff2f0e5e30
ms.openlocfilehash: 9884e4951b02bd16f76bf7fa1e164fe3aa3e261d
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33637301"
---
# <a name="variable-39ltvariablenamegt39-is-passed-by-reference-before-it-has-been-assigned-a-value-structure-variable"></a>Variable &#39; &lt;variablename&gt; &#39; se pasa por referencia antes de que se le ha asignado un valor (Variable de estructura)
Variable '\<variablename >' se pasa por referencia antes de que se le ha asignado un valor. Podría producirse una excepción de referencia nula en tiempo de ejecución. Asegúrese de que la estructura o todos los miembros de referencia se inicializan antes de usarlos.  
  
 Una llamada a procedimiento pasa una variable de estructura como argumento para un parámetro `ByRef` antes de asignar cualquier valor a la variable.  
  
 Si nunca se ha asignado un valor a una variable de estructura, cada miembro de la estructura contiene el valor predeterminado para su tipo de datos. Para un tipo de datos de referencia, el valor predeterminado es [Nothing](../../visual-basic/language-reference/nothing.md). Leer un miembro de referencia que tiene un valor de `Nothing` puede producir una excepción <xref:System.NullReferenceException> en algunas circunstancias.  
  
 Cuando se pasa un argumento a un procedimiento `ByRef` , se expone a la variable subyacente del argumento a una posible modificación por parte del procedimiento.  
  
 De forma predeterminada, este mensaje es una advertencia. Para obtener más información sobre cómo ocultar las advertencias o cómo tratarlas como errores, vea [configurar advertencias en Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Identificador de error:** BC42108  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
-   Si quiere que el procedimiento asigne valores a los miembros de estructura mediante el argumento `ByRef` , y si no importa si los miembros ya contienen valores, no es necesario realizar ninguna acción.  
  
-   Si la lógica del procedimiento lee un miembro de estructura antes de asignarle algún valor, y si el miembro es de un tipo de valor, asegúrese de que la lógica del procedimiento no depende de si el miembro contiene o no su valor predeterminado.  
  
-   Si la lógica del procedimiento lee un miembro de estructura antes de asignarle algún valor, y si el miembro es de un tipo de referencia, asegúrese de que la lógica del procedimiento puede controlar un valor de `Nothing`. Por ejemplo, podría usar un [intente... Catch... Finally (instrucción)](../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md) para detectar un <xref:System.NullReferenceException>.  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [Dim (instrucción)](../../visual-basic/language-reference/statements/dim-statement.md)  
 [Tipos de valores y tipos de referencias](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)  
 [Paso de argumentos por valor y por referencia](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)  
 [ByRef](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md)  
 [Declaración de variables](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/variable-declaration.md)  
 [Estructuras](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/structures.md)  
 [Structure (instrucción)](../../visual-basic/language-reference/statements/structure-statement.md)  
 [Solución de problemas de variables](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)
