---
title: '&#39;&lt;nombredeinterfazbase&gt;.&lt; MemberName&gt; &#39; de &#39;implementa &lt;nombredeinterfazderivada&gt; &#39; ya está implementado por la clase base &#39; &lt;nombredeclasebase&gt; &#39;. Reimplementación de &lt;tipo&gt; supone'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42014
- vbc42014
helpviewer_keywords:
- BC42014
ms.assetid: 95fff622-5d54-4ec8-90f0-477de1d58687
ms.openlocfilehash: d0c3f0a0f19ae98311bf89ed8ec2cb8110fd6d71
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33635663"
---
# <a name="39ltbaseinterfacenamegtltmembernamegt39-from-39implements-ltderivedinterfacenamegt39-is-already-implemented-by-the-base-class-39ltbaseclassnamegt39-re-implementation-of-lttypegt-assumed"></a>&#39;&lt;nombredeinterfazbase&gt;.&lt; MemberName&gt; &#39; de &#39;implementa &lt;nombredeinterfazderivada&gt; &#39; ya está implementado por la clase base &#39; &lt;nombredeclasebase&gt; &#39;. Reimplementación de &lt;tipo&gt; supone
Una propiedad, un procedimiento o un evento en una clase derivada usa una cláusula `Implements` que especifica un miembro de interfaz derivado ya implementado en la interfaz base de la clase base.  
  
 El miembro que se implementa se define mediante la interfaz base y se hereda de la interfaz derivada. La clase base implementa directamente la interfaz base. La clase derivada implementa la interfaz derivada y puede obviar con facilidad el hecho de que la clase base ya ha implementado el miembro.  
  
 Una clase derivada puede volver a implementar un miembro de interfaz implementado por su clase base. Esto no es el mismo que reemplazar la implementación de la clase base. Para obtener más información, consulte [Implements](../../visual-basic/language-reference/statements/implements-clause.md).  
  
 De forma predeterminada, este mensaje es una advertencia. Para obtener información sobre cómo ocultar las advertencias o cómo tratarlas como errores, vea [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Identificador de error:** BC42014  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
-   Si piensa volver a implementar el miembro de interfaz, no es necesario realizar ninguna acción. Código de la clase derivada tiene acceso al miembro nuevamente implementado a menos que utilice el [MyBase](~/docs/visual-basic/programming-guide/program-structure/me-my-mybase-and-myclass.md#mybase)palabra clave para tener acceso a la implementación de la clase base.  
  
-   Si no tiene pensado volver a implementar el miembro de interfaz, quite la cláusula `Implements` de la declaración de propiedad, procedimiento o evento.  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [Interfaces](../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index.md)  
 
