---
title: Ensamblado '&lt;rutadeaccesodearchivo1&gt;'hace referencia al ensamblado'&lt;assemblyidentity&gt;', que es ambiguo entre'&lt;rutadeaccesodearchivo2&gt;' (al que hace referencia al proyecto '&lt; projectname1&gt;') y '&lt;rutadeaccesodearchivo3&gt;' (al que hace referencia al proyecto '&lt;projectname2&gt;')
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42204
- vbc42204
helpviewer_keywords:
- BC42204
ms.assetid: b0c3d2b6-2776-4981-b79e-2e36f03d4123
ms.openlocfilehash: b92120ccfd4a3388accb64fd535317065d4caeee
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54652519"
---
# <a name="assembly-ltfilepath1gt-references-assembly-ltassemblyidentitygt-which-is-ambiguous-between-ltfilepath2gt-referenced-by-project-ltprojectname1gt-and-ltfilepath3gt-referenced-by-project-ltprojectname2gt"></a>Ensamblado '&lt;rutadeaccesodearchivo1&gt;'hace referencia al ensamblado'&lt;assemblyidentity&gt;', que es ambiguo entre'&lt;rutadeaccesodearchivo2&gt;' (al que hace referencia al proyecto '&lt; projectname1&gt;') y '&lt;rutadeaccesodearchivo3&gt;' (al que hace referencia al proyecto '&lt;projectname2&gt;')
Ensamblado '\<rutadeaccesodearchivo1 >' hace referencia al ensamblado '\<assemblyidentity > ', que es ambiguo entre'\<rutadeaccesodearchivo2 >' (al que hace referencia al proyecto '\<projectname1 >') y '\<rutadeaccesodearchivo3 >' (al que hace referencia al proyecto '\<projectname2 >'). '\<rutadeaccesodearchivo2 >' se usará. Si ambos ensamblados son idénticos, cambie las referencias a la misma ubicación.  
  
 Un ensamblado accede a un tipo en otro ensamblado al que tiene más de una referencia de archivo.  
  
 El compilador no puede garantizar que los archivos de las diferentes ubicaciones contengan la misma versión del mismo ensamblado. Por lo tanto, las referencias de archivo son ambiguas y el compilador debe seleccionar una.  
  
 La *identidad del ensamblado* incluye el nombre, la versión, la clave pública, si existe, y la referencia cultural del ensamblado. Esta información identifica de forma exclusiva el ensamblado.  
  
 De forma predeterminada, este mensaje es una advertencia. Para obtener más información sobre cómo ocultar las advertencias o cómo tratarlas como errores, vea [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **Identificador de error:** BC42204  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error  
  
1.  Determine qué archivo representa la mejor elección para el ensamblado. Puede usar criterios como la versión más reciente, la accesibilidad del archivo y la probabilidad de que se actualice cuando sea apropiado.  
  
2.  Cambie todas las referencias de archivo a este ensamblado para que usen la ruta de acceso de archivo idéntica al archivo elegido.  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también
- [Ensamblados en Common Language Runtime](../../framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)
- [Administrar referencias en un proyecto](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)
