---
title: "Implementación de aplicaciones de .NET Core con Visual Studio"
description: "Obtenga información sobre la implementación de aplicaciones de .NET Core con Visual Studio"
keywords: ".NET, .NET Core, implementación de .NET Core"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.date: 04/18/2017
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 01049a21-fd50-4419-9ab2-0e4a2e091050
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 5cc9de1371ba90532e20c11c9f82002ad5a5fa92
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---

# <a name="deploying-net-core-apps-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="c5b97-104">Implementación de aplicaciones de .NET Core con Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-104">Deploying .NET Core apps with Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-105">Puede implementar una aplicación de .NET Core como una *implementación dependiente de la plataforma*, que incluye los archivos binarios de la aplicación pero depende de la presencia de .NET Core en el sistema de destino, o como una *implementación independiente*, que incluye la aplicación y los archivos binarios de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-105">You can deploy a .NET Core application either as a *framework-dependent deployment*, which includes your application binaries but depends on the presence of .NET Core on the target system, or as a *self-contained deployment*, which includes both your application and .NET Core binaries.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-106">Para obtener información general sobre la implementación de aplicaciones de NET Core, vea [Implementación de aplicaciones .NET Core](index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-106">For an overview of .NET Core application deployment, see [.NET Core Application Deployment](index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-107">En las secciones siguientes se muestra cómo usar Microsoft Visual Studio para crear los siguientes tipos de implementaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-107">The following sections show how to use Microsoft Visual Studio to create the following kinds of deployments:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5b97-108">Implementación dependiente de marco de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-108">Framework-dependent deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="c5b97-109">Implementación dependiente de marco de trabajo con dependencias de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-109">Framework-dependent deployment with third-party dependencies</span></span>
- <span data-ttu-id="c5b97-110">Implementación autocontenida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-110">Self-contained deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="c5b97-111">Implementación autocontenida con dependencias de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-111">Self-contained deployment with third-party dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-112">Para obtener información sobre el uso de Visual Studio para desarrollar aplicaciones de .NET Core, vea [Requisitos previos para .NET Core en Windows](../windows-prerequisites.md#prerequisites-with-visual-studio-2017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-112">For information on using Visual Studio to develop .NET Core applications, see [Prerequisites for .NET Core on Windows](../windows-prerequisites.md#prerequisites-with-visual-studio-2017).</span></span>

## <a name="framework-dependent-deployment"></a><span data-ttu-id="c5b97-113">Implementación dependiente de marco de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-113">Framework-dependent deployment</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-114">La implementación de una implementación dependiente del marco sin dependencias de terceros implica simplemente la compilación, la prueba y la publicación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-114">Deploying a framework-dependent deployment with no third-party dependencies simply involves building, testing, and publishing the app.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-115">Un sencillo ejemplo escrito en C# ilustra el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-115">A simple example written in C# illustrates the process.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="c5b97-116">Crear el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-116">Create the project.</span></span>

   <span data-ttu-id="c5b97-117">Seleccione **Archivo** > **Nuevo** > **Proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-117">Select **File** > **New** > **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-118">En el cuadro de diálogo **Nuevo proyecto**, seleccione **.NET Core** en el panel de tipos de proyecto **Instalados** y seleccione la plantilla **Aplicación de consola (.NET Core)** en el panel central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-118">In the **New Project** dialog, select **.NET Core** in the **Installed** project types pane, and select the **Console App (.NET Core)** template in the center pane.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-119">Escriba un nombre de proyecto, como "FDD", en el cuadro de texto **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-119">Enter a project name, such as "FDD", in the **Name** text box.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-120">Seleccione el botón **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-120">Select the **OK** button.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b97-121">Agregar el código fuente de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-121">Add the application's source code.</span></span>

   <span data-ttu-id="c5b97-122">Abra el archivo *Program.cs* en el editor y reemplace el código generado automáticamente por el código siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-122">Open the *Program.cs* file in the editor and replace the auto-generated code with the following code.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-123">Pide al usuario que escriba texto y muestra las palabras individuales escritas por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-123">It prompts the user to enter text and displays the individual words entered by the user.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-124">Se usa la expresión regular `\w+` para separar las palabras en el texto de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-124">It uses the regular expression `\w+` to separate the words in the input text.</span></span>

   <span data-ttu-id="c5b97-125">[!code-cs[implementación1](../../../samples/snippets/core/deploying/deployment-example.cs)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-125">[!code-cs[deployment#1](../../../samples/snippets/core/deploying/deployment-example.cs)]</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b97-126">Crear una versión de depuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-126">Create a Debug build of your app.</span></span>

   <span data-ttu-id="c5b97-127">Seleccione **Compilar** > **Compilar solución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-127">Select **Build** > **Build Solution**.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-128">También puede compilar y ejecutar la versión de depuración de la aplicación seleccionando **Depurar** > **Iniciar depuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-128">You can also compile and run the Debug build of your application by selecting **Debug** > **Start Debugging**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b97-129">Implementar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-129">Deploy your app.</span></span>

   <span data-ttu-id="c5b97-130">Después de depurar y probar el programa, cree los archivos que se implementarán con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-130">After you've debugged and tested the program, create the files to be deployed with your app.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-131">Para publicar desde Visual Studio, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-131">To publish from Visual Studio, do the following:</span></span>

      1. <span data-ttu-id="c5b97-132">Cambie la configuración de la solución de **Depurar** a **Versión** en la barra de herramientas para compilar una compilación de versión (en lugar de depuración) de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-132">Change the solution configuration from **Debug** to **Release** on the toolbar to build a Release (rather than a Debug) version of your app.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="c5b97-133">Haga clic con el botón derecho en el proyecto (no en la solución) en el **Explorador de soluciones** y seleccione **Publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-133">Right-click on the project (not the solution) in **Solution Explorer**, and select **Publish**.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="c5b97-134">En la pestaña **Publicar**, seleccione **Publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-134">In the **Publish** tab, select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-135">Visual Studio escribe los archivos que componen la aplicación en el sistema de archivos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-135">Visual Studio writes the files that comprise your application to the local file system.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="c5b97-136">La pestaña **Publicar** muestra ahora un solo perfil, **FolderProfile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-136">The **Publish** tab now shows a single profile, **FolderProfile**.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-137">Los valores de configuración del perfil se muestran en la sección **Resumen** de la pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-137">The profile's configuration settings are shown in the **Summary** section of the tab.</span></span>

   <span data-ttu-id="c5b97-138">Los archivos resultantes se colocan en un directorio llamado `PublishOutput` que se encuentra en un subdirectorio del subdirectorio *.\bin\release* del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-138">The resulting files are placed in a directory named `PublishOutput` that is in a subdirectory of your project's *.\bin\release* subdirectory.</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-139">Junto con los archivos de la aplicación, el proceso de publicación emite un archivo de base de datos de programa (.pdb) que contiene información de depuración sobre la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-139">Along with your application's files, the publishing process emits a program database (.pdb) file that contains debugging information about your app.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-140">El archivo es útil principalmente para depurar excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-140">The file is useful primarily for debugging exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-141">Puede decidir no empaquetarlo con los archivos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-141">You can choose not to package it with your application's files.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-142">Pero se debe guardar en caso de que se quiera depurar la compilación de versión de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-142">You should, however, save it in the event that you want to debug the Release build of your app.</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-143">Implemente el conjunto completo de archivos de la aplicación del modo que quiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-143">Deploy the complete set of application files in any way you like.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-144">Por ejemplo, puede empaquetarlos en un archivo ZIP, usar un simple comando `copy` o implementarlos con el paquete de instalación que prefiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-144">For example, you can package them in a Zip file, use a simple `copy` command, or deploy them with any installation package of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-145">Una vez instalados, los usuarios pueden ejecutar la aplicación mediante el comando `dotnet` y proporcionando el nombre de archivo, como `dotnet fdd.dll`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-145">Once installed, users can then execute your application by using the `dotnet` command and providing the application filename, such as `dotnet fdd.dll`.</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-146">Además de los archivos binarios de la aplicación, el instalador también debe empaquetar el instalador de marco compartido o buscarlo como requisito previo como parte de la instalación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-146">In addition to the application binaries, your installer should also either bundle the shared framework installer or check for it as a prerequisite as part of the application installation.</span></span>  <span data-ttu-id="c5b97-147">La instalación del marco compartido requiere acceso raíz o de administrador dado que implica a toda la máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-147">Installation of the shared framework requires Administrator/root access since it is machine-wide.</span></span>

## <a name="framework-dependent-deployment-with-third-party-dependencies"></a><span data-ttu-id="c5b97-148">Implementación dependiente de marco de trabajo con dependencias de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-148">Framework-dependent deployment with third-party dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-149">La implementación de una implementación dependiente de la plataforma con una o más dependencias de terceros requiere que todas las dependencias estén disponibles para el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-149">Deploying a framework-dependent deployment with one or more third-party dependencies requires that any dependencies be available to your project.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-150">Se requieren los pasos adicionales siguientes antes de poder compilar la aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-150">The following additional steps are required before you can build your app:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b97-151">Use el **Administrador de paquetes NuGet** para agregar una referencia a un paquete de NuGet para el proyecto y, si el paquete todavía no está disponible en el sistema, instálelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-151">Use the **NuGet Package Manager** to add a reference to a NuGet package to your project; and if the package is not already available on your system, install it.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-152">Para abrir el administrador de paquetes, seleccione **Herramientas** > **Administrador de paquetes NuGet** > **Administrar paquetes NuGet para la solución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-152">To open the package manager, select **Tools** > **NuGet Package Manager** > **Manage NuGet Packages for Solution**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b97-153">Confirme que `Newtonsoft.Json` está instalado en el sistema y, si no es así, instálelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-153">Confirm that `Newtonsoft.Json` is installed on your system and, if it is not, install it.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-154">La pestaña **Instalado** enumera los paquetes de NuGet instalados en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-154">The **Installed** tab lists NuGet packages installed on your system.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-155">Si `Newtonsoft.Json` no aparece ahí, seleccione la pestaña **Examinar** y escriba "Newtonsoft.Json" en el cuadro de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-155">If `Newtonsoft.Json` is not listed there, select the **Browse** tab and enter "Newtonsoft.Json" in the search box.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-156">Seleccione `Newtonsoft.Json` y, en el panel derecho, seleccione el proyecto antes de hacer clic en **Instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-156">Select `Newtonsoft.Json` and, in the right pane, select your project before selecting **Install**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b97-157">Si `Newtonsoft.Json` ya está instalado en el sistema, agréguelo al proyecto seleccionando el proyecto en el panel derecho de la pestaña **Administrar paquetes para la solución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-157">If `Newtonsoft.Json` is already installed on your system, add it to your project by selecting your project in the right pane of hte **Manage Packages for Solution** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-158">Tenga en cuenta que una implementación dependiente de la plataforma con dependencias de terceros solo será tan portátil como sus dependencias de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-158">Note that a framework-dependent deployment with third-party dependencies is only as portable as its third-party dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-159">Por ejemplo, si una biblioteca de terceros solo admite macOS, la aplicación no se puede portar a sistemas Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-159">For example, if a third-party library only supports macOS, the app isn't portable to Windows systems.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-160">Esto ocurre si la dependencia de terceros propiamente dicha depende del código nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-160">This happens if the third-party dependency itself depends on native code.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-161">Un buen ejemplo de esto es [el servidor Kestrel](http://docs.microsoft.com/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel), que requiere una dependencia nativa de [libuv](https://github.com/libuv/libuv).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-161">A good example of this is [Kestrel server](http://docs.microsoft.com/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel), which requires a native dependency on [libuv](https://github.com/libuv/libuv).</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-162">Cuando se crea una FDD para una aplicación con esta clase de dependencia de terceros, el resultado publicado contiene una carpeta para cada [identificador en tiempo de ejecución (RID)](../rid-catalog.md#what-are-rids) que admita la dependencia nativa (y que exista en su paquete de NuGet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-162">When an FDD is created for an application with this kind of third-party dependency, the published output contains a folder for each [Runtime Identifier (RID)](../rid-catalog.md#what-are-rids) that the native dependency supports (and that exists in its NuGet package).</span></span>

## <span data-ttu-id="c5b97-163"><a name="simpleSelf"></a> Implementación independiente sin dependencias de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-163"><a name="simpleSelf"></a> Self-contained deployment without third-party dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-164">La implementación de una implementación independiente sin dependencias de terceros implica crear el proyecto, modificar el archivo *csproj* y compilar, probar y publicar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-164">Deploying a self-contained deployment with no third-party dependencies involves creating the project, modifying the *csproj* file, building, testing, and publishing the app.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-165">Un sencillo ejemplo escrito en C# ilustra el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-165">A simple example written in C# illustrates the process.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c5b97-166">Crear el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-166">Create the project.</span></span>

   <span data-ttu-id="c5b97-167">Seleccione **Archivo** > **Nuevo** > **Proyecto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-167">Select **File** > **New** > **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-168">En el cuadro de diálogo **Agregar nuevo proyecto**, seleccione **.NET Core** en el panel de tipos de proyecto **Instalado** y seleccione la plantilla **Aplicación de consola (.NET Core)** en el panel central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-168">In the **Add New Project** dialog, select **.NET Core** in the **Installed** project types pane, and select the **Console App (.NET Core)** template in the center pane.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-169">Escriba un nombre de proyecto, como "SCD", en el cuadro de texto **Nombre** y pulse el botón **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-169">Enter a project name, such as "SCD", in the **Name** text box, and select the **OK** button.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b97-170">Agregar el código fuente de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-170">Add the application's source code.</span></span>

   <span data-ttu-id="c5b97-171">Abra el archivo *Program.cs* en el editor y reemplace el código generado automáticamente por el código siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-171">Open the *Program.cs* file in your editor, and replace the auto-generated code with the following code.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-172">Pide al usuario que escriba texto y muestra las palabras individuales escritas por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-172">It prompts the user to enter text and displays the individual words entered by the user.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-173">Se usa la expresión regular `\w+` para separar las palabras en el texto de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-173">It uses the regular expression `\w+` to separate the words in the input text.</span></span>

   <span data-ttu-id="c5b97-174">[!code-cs[implementación1](../../../samples/snippets/core/deploying/deployment-example.cs)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-174">[!code-cs[deployment#1](../../../samples/snippets/core/deploying/deployment-example.cs)]</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b97-175">Definir las plataformas de destino de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-175">Define the platforms that your app will target.</span></span>

   1. <span data-ttu-id="c5b97-176">Haga clic con el botón derecho en el proyecto (no en la solución) en el **Explorador de soluciones** y seleccione **Editar SCD.csproj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-176">Right-click on your project (not the solution) In **Solution Explorer**, and select **Edit SCD.csproj**.</span></span>

   1. <span data-ttu-id="c5b97-177">Cree una etiqueta `<RuntimeIdentifiers>` en la sección `<PropertyGroup>` del archivo *csproj* que defina las plataformas a las que se destina la aplicación y especifique el identificador en tiempo de ejecución (RID) de cada una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-177">Create a `<RuntimeIdentifiers>` tag in the `<PropertyGroup>` section of your *csproj* file that defines the platforms your app targets, and specify the runtime identifier (RID) of each platform that you target.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-178">Tenga en cuenta que también debe agregar un punto y coma para separar los RID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-178">Note that you also need to add a semicolon to separate the RIDs.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-179">Para ver una lista de identificadores de tiempo de ejecución, consulte el [catálogo de identificadores de tiempo de ejecución](../rid-catalog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-179">See [Runtime IDentifier catalog](../rid-catalog.md) for a list of runtime identifiers.</span></span> 

   <span data-ttu-id="c5b97-180">Por ejemplo, el ejemplo siguiente indica que la aplicación se ejecuta en sistemas operativos Windows 10 de 64 bits y OS X versión 10.11 de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-180">For example, the following example indicates that the app runs on 64-bit Windows 10 operating systems and the 64-bit OS X Version 10.11 operating system.</span></span>

```xml
<PropertyGroup>
    <RuntimeIdentifiers>win10-x64;osx.10.11-x64</RuntimeIdentifiers>
</PropertyGroup>
```
   <span data-ttu-id="c5b97-181">Tenga en cuenta que el elemento `<RuntimeIdentifiers>` puede ir en cualquier `<PropertyGroup>` que tenga en el archivo *csproj*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-181">Note that the `<RuntimeIdentifiers>` element can go into any `<PropertyGroup>` that you have in your *csproj* file.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-182">Más adelante en esta sección aparece un ejemplo completo del archivo *csproj*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-182">A complete sample *csproj* file appears later in this section.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b97-183">Crear una versión de depuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-183">Create a Debug build of your app.</span></span>

   <span data-ttu-id="c5b97-184">Seleccione **Compilar** > **Compilar solución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-184">Select **Build** > **Build Solution**.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-185">También puede compilar y ejecutar la versión de depuración de la aplicación seleccionando **Depurar** > **Iniciar depuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-185">You can also compile and run the Debug build of your application by selecting **Debug** > **Start Debugging**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b97-186">Publique la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-186">Publish your app.</span></span>

   <span data-ttu-id="c5b97-187">Después de depurar y probar el programa, cree los archivos que se implementarán con la aplicación para cada una de las plataformas de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-187">After you've debugged and tested the program, create the files to be deployed with your app for each platform that it targets.</span></span>

   <span data-ttu-id="c5b97-188">Para publicar la aplicación desde Visual Studio, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-188">To publish your app from Visual Studio, do the following:</span></span>

      1. <span data-ttu-id="c5b97-189">Cambie la configuración de la solución de **Depurar** a **Versión** en la barra de herramientas para compilar una compilación de versión (en lugar de depuración) de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-189">Change the solution configuration from **Debug** to **Release** on the toolbar to build a Release (rather than a Debug) version of your app.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="c5b97-190">Haga clic con el botón derecho en el proyecto (no en la solución) en el **Explorador de soluciones** y seleccione **Publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-190">Right-click on the project (not the solution) in **Solution Explorer** and select **Publish**.</span></span> 

      1. <span data-ttu-id="c5b97-191">En la pestaña **Publicar**, seleccione **Publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-191">In the **Publish** tab, select **Publish**.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-192">Visual Studio escribe los archivos que componen la aplicación en el sistema de archivos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-192">Visual Studio writes the files that comprise your application to the local file system.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="c5b97-193">La pestaña **Publicar** muestra ahora un solo perfil, **FolderProfile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-193">The **Publish** tab now shows a single profile, **FolderProfile**.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-194">Los valores de configuración del perfil se muestran en la sección **Resumen** de la pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-194">The profile's configuration settings are shown in the **Summary** section of the tab.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-195">**Tiempo de ejecución de destino** identifica qué tiempo de ejecución se ha publicado, y **Ubicación de destino** identifica dónde se escriben los archivos de la implementación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-195">**Target Runtime** identifies which runtime has been published, and **Target Location** identifies where the files for the self-contained deployment were written.</span></span>

      1. <span data-ttu-id="c5b97-196">De forma predeterminada, Visual Studio escribe todos los archivos publicados en un único directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-196">Visual Studio by default writes all published files to a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-197">Para mayor comodidad, es mejor crear perfiles distintos para cada tiempo de ejecución de destino y colocar los archivos publicados en un directorio específico de la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-197">For convenience, it's best to create separate profiles for each target runtime and to place published files in a platform-specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-198">Esto implica la creación de un perfil de publicación independiente para cada plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-198">This involves creating a separate publishing profile for each target platform.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-199">Por tanto, vuelva a compilar la aplicación para cada plataforma siguiendo estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-199">So now rebuild the application for each platform by doing the following:</span></span>

         1. <span data-ttu-id="c5b97-200">Seleccione **Crear nuevo perfil** en el cuadro de diálogo **Publicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-200">Select **Create new profile** in the **Publish** dialog.</span></span>

         1. <span data-ttu-id="c5b97-201">En el cuadro de diálogo **Elegir un destino de publicación**, cambie la ubicación **Elegir una carpeta** a *bin\Release\PublishOutput\win10-x64*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-201">In the **Pick a publish target** dialog, change the **Choose a folder** location to *bin\Release\PublishOutput\win10-x64*.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-202">Seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-202">Select **OK**.</span></span>

         1. <span data-ttu-id="c5b97-203">Seleccione el nuevo perfil (**FolderProfile1**) en la lista de perfiles y asegúrese de que el **Tiempo de ejecución de destino** es `win10-x64`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-203">Select the new profile (**FolderProfile1**) in the list of profiles, and make sure that the **Target Runtime** is `win10-x64`.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-204">Si no lo es, seleccione **Configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-204">If it isn't, select **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-205">En el cuadro de diálogo **Configuración de perfil**, cambie **Tiempo de ejecución de destino** por `win10-x64` y haga clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-205">In the **Profile Settings** dialog, change the **Target Runtime** to `win10-x64` and select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-206">En caso contrario, haga clic en **Cancelar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-206">Otherwise, select **Cancel**.</span></span>

         1. <span data-ttu-id="c5b97-207">Seleccione **Publicar** para publicar la aplicación para las plataformas de 64 bits de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-207">Select **Publish** to publish your app for 64-bit Windows 10 platforms.</span></span>

         1. <span data-ttu-id="c5b97-208">Siga los pasos anteriores de nuevo para crear un perfil para la plataforma `osx.10.11-x64`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-208">Follow the previous steps again to create a profile for the `osx.10.11-x64` platform.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-209">La **Ubicación de destino** es *bin\Release\PublishOutput\osx.10.11-x64* y el **Tiempo de ejecución de destino** es `osx.10.11-x64`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-209">The **Target Location** is *bin\Release\PublishOutput\osx.10.11-x64*, and the **Target Runtime** is `osx.10.11-x64`.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-210">El nombre que Visual Studio asigna a este perfil es **FolderProfile2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-210">The name that Visual Studio assigns to this profile is **FolderProfile2**.</span></span>

      <span data-ttu-id="c5b97-211">Tenga en cuenta que cada ubicación de destino contiene el conjunto completo de archivos (los archivos de aplicación y todos los archivos de .NET Core) necesarios para iniciar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-211">Note that each target location contains the complete set of files (both your app files and all .NET Core files) needed to launch your app.</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-212">Junto con los archivos de la aplicación, el proceso de publicación emite un archivo de base de datos de programa (.pdb) que contiene información de depuración sobre la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-212">Along with your application's files, the publishing process emits a program database (.pdb) file that contains debugging information about your app.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-213">El archivo es útil principalmente para depurar excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-213">The file is useful primarily for debugging exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-214">Puede decidir no empaquetarlo con los archivos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-214">You can choose not to package it with your application's files.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-215">Pero se debe guardar en caso de que se quiera depurar la compilación de versión de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-215">You should, however, save it in the event that you want to debug the Release build of your app.</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-216">Implemente los archivos publicados de la forma que quiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-216">Deploy the published files in any way you like.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-217">Por ejemplo, puede empaquetarlos en un archivo ZIP, usar un simple comando `copy` o implementarlos con el paquete de instalación que prefiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-217">For example, you can package them in a Zip file, use a simple `copy` command, or deploy them with any installation package of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-218">A continuación se muestra el archivo *csproj* completo para este proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-218">The following is the complete *csproj* file for this project.</span></span>

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">
  <PropertyGroup>
    <OutputType>Exe</OutputType>
    <TargetFramework>netcoreapp1.1</TargetFramework>
    <RuntimeIdentifiers>win10-x64;osx.10.11-x64</RuntimeIdentifiers>
  </PropertyGroup>
</Project>
```

## <a name="self-contained-deployment-with-third-party-dependencies"></a><span data-ttu-id="c5b97-219">Implementación autocontenida con dependencias de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-219">Self-contained deployment with third-party dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-220">Implementar una implementación independiente con una o varias dependencias de terceros implica agregar las dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-220">Deploying a self-contained deployment with one or more third-party dependencies involves adding the dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-221">Se requieren los pasos adicionales siguientes antes de poder compilar la aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-221">The following additional steps are required before you can build your app:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b97-222">Use el **Administrador de paquetes NuGet** para agregar una referencia a un paquete de NuGet para el proyecto y, si el paquete todavía no está disponible en el sistema, instálelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-222">Use the **NuGet Package Manager** to add a reference to a NuGet package to your project; and if the package is not already available on your system, install it.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-223">Para abrir el administrador de paquetes, seleccione **Herramientas** > **Administrador de paquetes NuGet** > **Administrar paquetes NuGet para la solución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-223">To open the package manager, select **Tools** > **NuGet Package Manager** > **Manage NuGet Packages for Solution**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b97-224">Confirme que `Newtonsoft.Json` está instalado en el sistema y, si no es así, instálelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-224">Confirm that `Newtonsoft.Json` is installed on your system and, if it is not, install it.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-225">La pestaña **Instalado** enumera los paquetes de NuGet instalados en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-225">The **Installed** tab lists NuGet packages installed on your system.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-226">Si `Newtonsoft.Json` no aparece ahí, seleccione la pestaña **Examinar** y escriba "Newtonsoft.Json" en el cuadro de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-226">If `Newtonsoft.Json` is not listed there, select the **Browse** tab and enter "Newtonsoft.Json" in the search box.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-227">Seleccione `Newtonsoft.Json` y, en el panel derecho, seleccione el proyecto antes de hacer clic en **Instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-227">Select `Newtonsoft.Json` and, in the right pane, select your project before selecting **Install**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b97-228">Si `Newtonsoft.Json` ya está instalado en el sistema, agréguelo al proyecto seleccionando el proyecto en el panel derecho de la pestaña **Administrar paquetes para la solución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-228">If `Newtonsoft.Json` is already installed on your system, add it to your project by selecting your project in the right pane of the **Manage Packages for Solution** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-229">A continuación se muestra el archivo *csproj* completo de este proyecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-229">The following is the complete *csproj* file for this project:</span></span>

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">
  <PropertyGroup>
    <OutputType>Exe</OutputType>
    <TargetFramework>netcoreapp1.1</TargetFramework>
    <RuntimeIdentifiers>win10-x64;osx.10.11-x64</RuntimeIdentifiers>
  </PropertyGroup>
  <ItemGroup>
    <PackageReference Include="Newtonsoft.Json" Version="10.0.2" />
  </ItemGroup>
</Project>
```

<span data-ttu-id="c5b97-230">Al implementar la aplicación, los archivos de aplicación también contienen las dependencias de terceros usadas en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-230">When you deploy your application, any third-party dependencies used in your app are also contained with your application files.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-231">No se requieren las bibliotecas de terceros en el sistema en el que se ejecuta la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-231">Third-party libraries aren't required on the system on which the app is running.</span></span>

<span data-ttu-id="c5b97-232">Tenga en cuenta que solo puede implementar una implementación autocontenida con una biblioteca de terceros en plataformas compatibles con esa biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-232">Note that you can only deploy a self-contained deployment with a third-party library to platforms supported by that library.</span></span> <span data-ttu-id="c5b97-233">Esto es similar a tener dependencias de terceros con dependencias nativas en la implementación dependiente de la plataforma, donde las dependencias nativas no existirán en la plataforma de destino a menos que se hayan instalado allí previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-233">This is similar to having third-party dependencies with native dependencies in your framework-dependent deployment, where the native dependencies won't exist on the target platform unless they were previously installed there.</span></span>

# <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5b97-234">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-234">See also</span></span>
<span data-ttu-id="c5b97-235">[Implementación de aplicaciones .NET Core](index.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-235">[.NET Core Application Deployment](index.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="c5b97-236">Catálogo de identificadores de entorno de ejecución (RID) de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b97-236">.NET Core Runtime IDentifier (RID) catalog</span></span>](../rid-catalog.md)   

