---
title: Implementación de aplicaciones .NET Core
description: Conozca las formas de implementar una aplicación .NET Core.
ms.date: 12/03/2018
ms.openlocfilehash: 41c5285f2a9ddf38e4be7326bd5cba1c58370fe7
ms.sourcegitcommit: 9a97c76e141333394676bc5d264c6624b6f45bcf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "75740809"
---
# <a name="net-core-application-deployment"></a><span data-ttu-id="6013c-103">Implementación de aplicaciones .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-103">.NET Core application deployment</span></span>

<span data-ttu-id="6013c-104">Puede crear tres tipos de implementaciones para aplicaciones .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-104">You can create three types of deployments for .NET Core applications:</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-105">Implementación dependiente de Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-105">Framework-dependent deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-106">Como su nombre indica, la implementación dependiente de marco de trabajo (FDD) se basa en la presencia de una versión compartida de .NET Core en todo el sistema en el sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-106">As the name implies, framework-dependent deployment (FDD) relies on the presence of a shared system-wide version of .NET Core on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-107">Como .NET Core ya está presente, la aplicación también es portátil entre instalaciones de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-107">Because .NET Core is already present, your app is also portable between installations of .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-108">La aplicación solo contiene su propio código y dependencias de terceros que están fuera de las bibliotecas .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-108">Your app contains only its own code and any third-party dependencies that are outside of the .NET Core libraries.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-109">FDD contiene archivos *.dll* que se pueden iniciar utilizando la [utilidad dotnet](../tools/dotnet.md) desde la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-109">FDDs contain *.dll* files that can be launched by using the [dotnet utility](../tools/dotnet.md) from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-110">Por ejemplo, `dotnet app.dll` ejecuta una aplicación denominada `app`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-110">For example, `dotnet app.dll` runs an application named `app`.</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-111">Implementación autocontenida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-111">Self-contained deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-112">A diferencia de FDD, una implementación autocontenida (SCD) no depende de la presencia de los componentes compartidos en el sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-112">Unlike FDD, a self-contained deployment (SCD) doesn't rely on the presence of shared components on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-113">Todos los componentes, incluidas las bibliotecas y el entorno de ejecución de .NET Core, se incluyen con la aplicación y están aislados de otras aplicaciones .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-113">All components, including both the .NET Core libraries and the .NET Core runtime, are included with the application and are isolated from other .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-114">Las SCD incluyen un archivo ejecutable (como *app.exe* en plataformas de Windows para una aplicación denominada `app`), que es una versión con otro nombre del host de .NET Core específico de la plataforma y un archivo *.dll* (como *app.dll*), que es la aplicación real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-114">SCDs include an executable (such as *app.exe* on Windows platforms for an application named `app`), which is a renamed version of the platform-specific .NET Core host, and a *.dll* file (such as *app.dll*), which is the actual application.</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-115">Archivos ejecutables dependiente de la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-115">Framework-dependent executables.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-116">Genera un archivo ejecutable que se ejecuta en una plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-116">Produces an executable that runs on a target platform.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-117">De manera parecida a las FDD, los archivos ejecutables dependientes de la plataforma (FDE) son específicos de la plataforma y no son independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-117">Similar to FDDs, framework-dependent executables (FDE) are platform-specific and aren't self-contained.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-118">Estas implementaciones aún dependen de la presencia de una versión compartida de .NET Core en todo el sistema para ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-118">These deployments still rely on the presence of a shared system-wide version of .NET Core to run.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-119">A diferencia de una SCD, la aplicación solo contiene su código y las dependencias de terceros que están fuera de las bibliotecas .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-119">Unlike an SCD, your app only contains your code and any third-party dependencies that are outside of the .NET Core libraries.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-120">Las FDE generan un archivo ejecutable que se ejecuta en la plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-120">FDEs produce an executable that runs on the target platform.</span></span>

## <a name="framework-dependent-deployments-fdd"></a><span data-ttu-id="6013c-121">Implementaciones dependientes de Framework (FDD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-121">Framework-dependent deployments (FDD)</span></span>

<span data-ttu-id="6013c-122">En una implementación dependiente del marco de trabajo, solo se implementa la aplicación y las dependencias de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-122">For an FDD, you deploy only your app and third-party dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-123">La aplicación usará la versión de .NET Core que exista en el sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-123">Your app will use the version of .NET Core that's present on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-124">Este es el modelo de implementación predeterminado para las aplicaciones .NET Core y ASP.NET Core que tienen como destino .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-124">This is the default deployment model for .NET Core and ASP.NET Core apps that target .NET Core.</span></span>

### <a name="why-create-a-framework-dependent-deployment"></a><span data-ttu-id="6013c-125">¿Por qué crear una implementación dependiente del marco?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-125">Why create a framework-dependent deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="6013c-126">La implementación de FDD tienen varias ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-126">Deploying an FDD has a number of advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-127">No es necesario definir por adelantado los sistemas operativos de destino en los que se ejecutará la aplicación .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-127">You don't have to define the target operating systems that your .NET Core app will run on in advance.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-128">Como .NET Core usa un formato de archivo PE común para archivos ejecutables y bibliotecas independientemente del sistema operativo, .NET Core puede ejecutar la aplicación con independencia del sistema operativo subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-128">Because .NET Core uses a common PE file format for executables and libraries regardless of operating system, .NET Core can execute your app regardless of the underlying operating system.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-129">Para más información sobre el formato de archivo PE, consulte [.NET Assembly File Format](../../standard/assembly/file-format.md) (Formato de archivo de ensamblado .NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-129">For more information on the PE file format, see [.NET Assembly File Format](../../standard/assembly/file-format.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-130">El tamaño de su paquete de implementación es pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-130">The size of your deployment package is small.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-131">Solo tendrá que implementar la aplicación y sus dependencias, .NET Core propiamente dicho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-131">You only deploy your app and its dependencies, not .NET Core itself.</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-132">A menos que se reemplace, las FDD usarán el entorno de ejecución atendido más reciente instalado en el sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-132">Unless overridden, FDDs will use the latest serviced runtime installed on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-133">De esta forma, la aplicación puede usar la versión revisada más reciente del entorno de ejecución de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-133">This allows your application to use the latest patched version of the .NET Core runtime.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6013c-134">Varias aplicaciones usan la misma instalación de .NET Core, lo que reduce tanto el espacio en disco y el uso de memoria en sistemas host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-134">Multiple apps use the same .NET Core installation, which reduces both disk space and memory usage on host systems.</span></span>

<span data-ttu-id="6013c-135">Hay también algunas desventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-135">There are also a few disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-136">Su aplicación solo se puede ejecutar si la versión de .NET Core de destino de la aplicación, [o una versión posterior](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), ya está instalada en el sistema host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-136">Your app can run only if the version of .NET Core your app targets, [or a later version](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), is already installed on the host system.</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-137">Es posible que el entorno de tiempo de ejecución y las bibliotecas .NET Core cambien en futuras versiones sin su conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-137">It's possible for the .NET Core runtime and libraries to change without your knowledge in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-138">En raras ocasiones, esto puede cambiar el comportamiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-138">In rare cases, this may change the behavior of your app.</span></span>

## <a name="self-contained-deployments-scd"></a><span data-ttu-id="6013c-139">Implementaciones autocontenidas (SCD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-139">Self-contained deployments (SCD)</span></span>

<span data-ttu-id="6013c-140">En una implementación autocontenida, implementa su aplicación y cualquier dependencia de terceros junto con la versión de .NET Core que ha usado para compilar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-140">For a self-contained deployment, you deploy your app and any required third-party dependencies along with the version of .NET Core that you used to build the app.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-141">La creación de una SCD no incluye las [dependencias nativas de .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/prereqs.md) en diversas plataformas, así que es necesario que estén presentes antes de ejecutar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-141">Creating an SCD doesn't include the [native dependencies of .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/prereqs.md) on various platforms, so these must be present before the app runs.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-142">Para obtener más información sobre el enlace de versiones en un entorno de ejecución, vea el artículo sobre [enlace de versiones de .NET Core](../versions/selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-142">For more information on version binding at runtime, see the article on [version binding in .NET Core](../versions/selection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6013c-143">A partir del SDK de .NET Core 2.1 (versión 2.1.300), .NET Core es compatible con la *puesta al día de la revisión de versiones*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-143">Starting with NET Core 2.1 SDK (version 2.1.300), .NET Core supports *patch version roll forward*.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-144">Cuando se crea una implementación autocontenida, las herramientas de .NET Core incluyen automáticamente el último tiempo de ejecución con mantenimiento de la versión de .NET Core a la que se dirige su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-144">When you create a self-contained deployment, .NET Core tools automatically include the latest serviced runtime of the .NET Core version that your application targets.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-145">(El último tiempo de ejecución con mantenimiento incluye revisiones de seguridad y otras correcciones de errores). El tiempo de ejecución con mantenimiento no tiene que estar presente en el sistema de compilación; se descarga automáticamente de NuGet.org. Para más información, incluidas las instrucciones sobre cómo dejar de recibir la puesta al día de la revisión de versiones, vea [Puesta al día del tiempo de ejecución de implementación autocontenida](runtime-patch-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-145">(The latest serviced runtime includes security patches and other bug fixes.) The serviced runtime does not have to be present on your build system; it is downloaded automatically from NuGet.org. For more information, including instructions on how to opt out of patch version roll forward, see [Self-contained deployment runtime roll forward](runtime-patch-selection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6013c-146">Las implementaciones de FDD y SCD usan ejecutables de host independientes, por lo que puede firmar un host ejecutable de un SCD con su firma de publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-146">FDD and SCD deployments use separate host executables, so you can sign a host executable for an SCD with your publisher signature.</span></span>

### <a name="why-deploy-a-self-contained-deployment"></a><span data-ttu-id="6013c-147">¿Por qué realizar una implementación autocontenida?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-147">Why deploy a self-contained deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="6013c-148">La implementación de una implementación autocontenida tiene dos ventajas principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-148">Deploying a Self-contained deployment has two major advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-149">Tiene el control exclusivo de la versión de .NET Core que se implementa con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-149">You have sole control of the version of .NET Core that is deployed with your app.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-150">El mantenimiento de .NET Core solo puede realizarlo usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-150">.NET Core can be serviced only by you.</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-151">Puede tener la seguridad de que el sistema de destino puede ejecutar su aplicación de .NET Core, dado que usted proporciona la versión de .NET Core en la que se ejecuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-151">You can be assured that the target system can run your .NET Core app, since you're providing the version of .NET Core that it will run on.</span></span>

<span data-ttu-id="6013c-152">También tiene algunos inconvenientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-152">It also has a number of disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-153">Como .NET Core se incluye en el paquete de implementación, debe seleccionar por adelantado las plataformas de destino en las que se compilan los paquetes de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-153">Because .NET Core is included in your deployment package, you must select the target platforms for which you build deployment packages in advance.</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-154">El tamaño de su paquete de implementación es relativamente grande, ya que tendrá que incluir .NET Core, así como la aplicación y sus dependencias de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-154">The size of your deployment package is relatively large, since you have to include .NET Core as well as your app and its third-party dependencies.</span></span>

  <span data-ttu-id="6013c-155">A partir de .NET Core 2.0, puede reducir el tamaño de la implementación en sistemas Linux en 28 MB aproximadamente con el [*modo invariable global*](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/docs/design/features/globalization-invariant-mode.md) de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-155">Starting with .NET Core 2.0, you can reduce the size of your deployment on Linux systems by approximately 28 MB by using .NET Core [*globalization invariant mode*](https://github.com/dotnet/runtime/blob/master/docs/design/features/globalization-invariant-mode.md).</span></span> <span data-ttu-id="6013c-156">Normalmente, .NET Core en Linux se basa en las [bibliotecas ICU](http://icu-project.org) para la compatibilidad global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-156">Ordinarily, .NET Core on Linux relies on the [ICU libraries](http://icu-project.org) for globalization support.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-157">En modo invariable, las bibliotecas no se incluyen con la implementación y todas las referencias culturales se comportan como la [referencia cultural invariable](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture?displayProperty=nameWithType).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-157">In invariant mode, the libraries are not included with your deployment, and all cultures behave like the [invariant culture](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture?displayProperty=nameWithType).</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-158">La implementación de numerosas aplicaciones .NET Core autocontenidas en un sistema puede consumir importantes cantidades de espacio en disco, puesto que cada aplicación duplica archivos de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-158">Deploying numerous self-contained .NET Core apps to a system can consume significant amounts of disk space, since each app duplicates .NET Core files.</span></span>

## <a name="framework-dependent-executables-fde"></a><span data-ttu-id="6013c-159">Archivos ejecutables dependiente de la plataforma (FDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-159">Framework-dependent executables (FDE)</span></span>

<span data-ttu-id="6013c-160">A partir de .NET Core 2.2, puede implementar la aplicación como una FDE, junto con cualquier dependencia de terceros necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-160">Starting with .NET Core 2.2, you can deploy your app as an FDE, along with any required third-party dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-161">La aplicación usará la versión de .NET Core que está instalada en el sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-161">Your app will use the version of .NET Core that's installed on the target system.</span></span>

### <a name="why-deploy-a-framework-dependent-executable"></a><span data-ttu-id="6013c-162">¿Por qué implementar un archivo ejecutable dependiente de la plataforma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-162">Why deploy a framework-dependent executable?</span></span>

<span data-ttu-id="6013c-163">La implementación de un FDE tiene una serie de ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-163">Deploying an FDE has a number of advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-164">El tamaño de su paquete de implementación es pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-164">The size of your deployment package is small.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-165">Solo tendrá que implementar la aplicación y sus dependencias, .NET Core propiamente dicho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-165">You only deploy your app and its dependencies, not .NET Core itself.</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-166">Varias aplicaciones usan la misma instalación de .NET Core, lo que reduce tanto el espacio en disco y el uso de memoria en sistemas host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-166">Multiple apps use the same .NET Core installation, which reduces both disk space and memory usage on host systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-167">Para ejecutar la aplicación se puede llamar al archivo ejecutable publicado sin invocar la utilidad `dotnet` directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-167">Your app can be run by calling the published executable without invoking the `dotnet` utility directly.</span></span>

<span data-ttu-id="6013c-168">Hay también algunas desventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-168">There are also a few disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-169">Su aplicación solo se puede ejecutar si la versión de .NET Core de destino de la aplicación, [o una versión posterior](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), ya está instalada en el sistema host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-169">Your app can run only if the version of .NET Core your app targets, [or a later version](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), is already installed on the host system.</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-170">Es posible que el entorno de tiempo de ejecución y las bibliotecas .NET Core cambien en futuras versiones sin su conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-170">It's possible for the .NET Core runtime and libraries to change without your knowledge in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="6013c-171">En raras ocasiones, esto puede cambiar el comportamiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-171">In rare cases, this may change the behavior of your app.</span></span>

- <span data-ttu-id="6013c-172">Se debe publicar la aplicación para cada plataforma de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-172">You must publish your app for each target platform.</span></span>

## <a name="step-by-step-examples"></a><span data-ttu-id="6013c-173">Ejemplos paso a paso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-173">Step-by-step examples</span></span>

<span data-ttu-id="6013c-174">Para ver ejemplos paso a paso de la implementación de aplicaciones .NET Core con herramientas de la CLI, consulte [Deploying .NET Core Apps with CLI Tools](deploy-with-cli.md) (Implementación de aplicaciones de .NET Core con herramientas de la CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-174">For step-by-step examples of deploying .NET Core apps with CLI tools, see [Deploying .NET Core Apps with CLI Tools](deploy-with-cli.md).</span></span> <span data-ttu-id="6013c-175">Para ver ejemplos paso a paso de la implementación de aplicaciones .NET Core con herramientas de la CLI, consulte [Deploying .NET Core Apps with Visual Studio](deploy-with-vs.md) (Implementación de aplicaciones de .NET Core con Visual Studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-175">For step-by-step examples of deploying .NET Core apps with Visual Studio, see [Deploying .NET Core Apps with Visual Studio](deploy-with-vs.md).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6013c-176">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-176">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6013c-177">Implementación de aplicaciones .NET Core con herramientas de la CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-177">Deploying .NET Core Apps with CLI Tools</span></span>](deploy-with-cli.md)
- [<span data-ttu-id="6013c-178">Implementación de aplicaciones de .NET Core con Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-178">Deploying .NET Core Apps with Visual Studio</span></span>](deploy-with-vs.md)
- [<span data-ttu-id="6013c-179">Paquetes, metapaquetes y marcos de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-179">Packages, Metapackages and Frameworks</span></span>](../packages.md)
- [<span data-ttu-id="6013c-180">Catálogo de identificadores de entorno de ejecución (RID) de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6013c-180">.NET Core Runtime IDentifier (RID) catalog</span></span>](../rid-catalog.md)
