---
title: Puesta al día del runtime de implementación autocontenida
description: Obtenga información sobre los cambios de dotnet publish para implementaciones autocontenidas.
author: jralexander
ms.author: kdollard
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 40d28e81e2ac1b27e7fd89e16d2d906a080fd18b
ms.sourcegitcommit: bbf70abe6b46073148f78cbf0619de6092b5800c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "34697219"
---
# <a name="self-contained-deployment-runtime-roll-forward"></a><span data-ttu-id="47442-103">Puesta al día del runtime de implementación autocontenida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-103">Self-contained deployment runtime roll forward</span></span>

<span data-ttu-id="47442-104">Las [implementaciones de aplicaciones autocontenidas](index.md) de .NET Core incluyen las bibliotecas de .NET Core y el runtime de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-104">.NET Core [self-contained application deployments](index.md) include both the .NET Core libraries and the .NET Core runtime.</span></span> <span data-ttu-id="47442-105">A partir del SDK de .NET Core 2.1.300 (.NET Core 2.1), una implementación de aplicación autocontenida [publica ahora el runtime con la revisión superior en su equipo](https://github.com/dotnet/designs/pull/36).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-105">Starting in .NET Core SDK 2.1.300 (.NET Core 2.1), a self-contained application deployment [now publishes the highest patch runtime on your machine](https://github.com/dotnet/designs/pull/36).</span></span> <span data-ttu-id="47442-106">De forma predeterminada, el comando [`dotnet publish`](../tools/dotnet-publish.md) para una implementación autocontenida selecciona la versión más reciente instalada como parte del SDK en el equipo de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-106">By default,[`dotnet publish`](../tools/dotnet-publish.md) for a self-contained deployment selects the latest version installed as part of the SDK on the publishing machine.</span></span> <span data-ttu-id="47442-107">Esto permite que la aplicación implementada se ejecute con las revisiones de seguridad (y otras correcciones) disponibles en el momento de usar el comando `publish`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-107">This enables your deployed application to run with security fixes (and other fixes) available during `publish`.</span></span> <span data-ttu-id="47442-108">La aplicación debe volver a publicarse para obtener una nueva revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-108">The application must be re-published to obtain a new patch.</span></span> <span data-ttu-id="47442-109">Para crear una aplicación autocontenida, se especifica `-r <RID>` en el comando `dotnet publish`, o se especifica el [identificador de runtime (RID)](../rid-catalog.md) en el archivo de proyecto (csproj / vbproj) o en la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-109">Self-contained applications are created by specifying `-r <RID>` on `dotnet publish` command or by specifying the [runtime identifier (RID)](../rid-catalog.md) in the project file (csproj / vbproj) or on the command line.</span></span>

## <a name="patch-version-roll-forward-overview"></a><span data-ttu-id="47442-110">Información general sobre la puesta al día de una versión de revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-110">Patch version roll forward overview</span></span>

<span data-ttu-id="47442-111">[`restore`](../tools/dotnet-restore.md), [`build`](../tools/dotnet-build.md) y [`publish`](../tools/dotnet-publish.md) son comandos de `dotnet` que se pueden ejecutar por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-111">[`restore`](../tools/dotnet-restore.md), [`build`](../tools/dotnet-build.md) and [`publish`](../tools/dotnet-publish.md) are `dotnet` commands that can run separately.</span></span> <span data-ttu-id="47442-112">La opción de runtime forma parte de la operación `restore`, no de `publish` ni de `build`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-112">The runtime choice is part of the `restore` operation, not `publish` or `build`.</span></span> <span data-ttu-id="47442-113">Si se llama a `publish`, se elegirá la versión de revisión más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-113">If you call `publish`, the latest patch version will be chosen.</span></span> <span data-ttu-id="47442-114">Si se llama a `publish` con el argumento `--no-restore`, podría no obtenerse la versión de revisión deseada porque es posible que un `restore` anterior no se haya ejecutado con la directiva de publicación de la nueva aplicación autocontenida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-114">If you call `publish` with the `--no-restore` argument, then you may not get the desired patch version because a prior `restore` may not have been executed with the new self-contained application publishing policy.</span></span> <span data-ttu-id="47442-115">En este caso, se genera un error de compilación con un texto similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-115">In this case, a build error is generated with text similar to the following:</span></span>

  <span data-ttu-id="47442-116">"El proyecto se restauró usando Microsoft.NETCore.App versión 2.0.0, pero con la configuración actual, la versión 2.0.6 se usará en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-116">"The project was restored using Microsoft.NETCore.App version 2.0.0, but with current settings, version 2.0.6 would be used instead.</span></span> <span data-ttu-id="47442-117">Para resolver este problema, asegúrese de que se usa la misma configuración para la restauración y para operaciones posteriores tales como compilar o publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-117">To resolve this issue, make sure the same settings are used for restore and for subsequent operations such as build or publish.</span></span> <span data-ttu-id="47442-118">Normalmente este problema puede producirse si la propiedad RuntimeIdentifier se establece durante la compilación o publicación, pero no durante la restauración".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-118">Typically this issue can occur if the RuntimeIdentifier property is set during build or publish but not during restore."</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47442-119">`restore` y `build` pueden ejecutarse implícitamente como parte de otro comando, como `publish`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-119">`restore` and `build` can be run implicitly as part of another command, like `publish`.</span></span> <span data-ttu-id="47442-120">Cuando se ejecutan implícitamente como parte de otro comando, se les proporciona contexto adicional para que se produzcan los artefactos correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-120">When run implicitly as part of another command, they are provided with additional context so that the right artifacts are produced.</span></span> <span data-ttu-id="47442-121">Cuando se usa el comando `publish` con un runtime (por ejemplo, `dotnet publish -r linux-x64`), la parte implícita `restore` restaura los paquetes para el runtime de linux-x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-121">When you `publish` with a runtime (for example, `dotnet publish -r linux-x64`), the implicit `restore` restores packages for the linux-x64 runtime.</span></span> <span data-ttu-id="47442-122">Si se llama a `restore` explícitamente, no se restauran los paquetes de runtime de forma predeterminada, dado que carece del contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-122">If you call `restore` explicitly, it does not restore runtime packages by default, because it doesn't have that context.</span></span>

## <a name="how-to-avoid-restore-during-publish"></a><span data-ttu-id="47442-123">Cómo evitar la restauración durante la publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-123">How to avoid restore during publish</span></span>

<span data-ttu-id="47442-124">Ejecutar `restore` como parte de la operación `publish` puede no ser adecuado para su escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-124">Running `restore` as part of the `publish` operation may be undesirable for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="47442-125">Para evitar `restore` durante `publish` al crear aplicaciones autocontenidas, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-125">To avoid `restore` during `publish` while creating self-contained applications, do the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="47442-126">Establezca la propiedad `RuntimeIdentifiers` en una lista separada por comas de todos los [RID](../rid-catalog.md) que se van a publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-126">Set the `RuntimeIdentifiers` property to a semicolon-separated list of all the [RIDs](../rid-catalog.md) to be published</span></span>
* <span data-ttu-id="47442-127">Establezca la propiedad `TargetLatestRuntimePatch` en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-127">Set the `TargetLatestRuntimePatch` property to `true`</span></span>

## <a name="no-restore-argument-with-dotnet-publish-options"></a><span data-ttu-id="47442-128">Argumento no-restore con opciones de dotnet publish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-128">No-restore argument with dotnet publish options</span></span>

<span data-ttu-id="47442-129">Si quiere crear aplicaciones autocontenidas y [aplicaciones dependientes del marco de trabajo](index.md) con el mismo archivo de proyecto, y además quiere utilizar el argumento `--no-restore` con `dotnet publish`, elija una de las opciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-129">If you want to create both self-contained applications and [framework-dependent applications](index.md) with the same project file, and you want to use the `--no-restore` argument with `dotnet publish`, then choose one of the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="47442-130">Preferir el comportamiento dependiente del marco de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-130">Prefer the framework-dependent behavior.</span></span> <span data-ttu-id="47442-131">Si la aplicación depende del marco de trabajo, este es el comportamiento predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-131">If the application is framework-dependent, this is the default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="47442-132">Si la aplicación es autocontenida y puede usar un runtime local 2.1.0 sin revisiones, establezca `TargetLatestRuntimePatch` en `false` en el archivo de proyecto (csproj / vbproj).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-132">If the application is self-contained, and can use an unpatched 2.1.0 local runtime, set the `TargetLatestRuntimePatch` to `false` in the project file (csproj / vbproj).</span></span>

2. <span data-ttu-id="47442-133">Preferir el comportamiento autocontenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-133">Prefer the self-contained behavior.</span></span> <span data-ttu-id="47442-134">Si la aplicación es autocontenida, este es el comportamiento predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-134">If the application is self-contained, this is the default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="47442-135">Si la aplicación depende del marco de trabajo y requiere que esté instalada la revisión más reciente, establezca `TargetLatestRuntimePatch` en `true` en el archivo de proyecto (csproj o vbproj).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-135">If the application is framework-dependent, and requires the latest patch installed, set `TargetLatestRuntimePatch` to `true` in the project file (csproj / vbproj).</span></span>

3. <span data-ttu-id="47442-136">Tomar el control explícito del marco de trabajo del runtime: establezca `RuntimeFrameworkVersion` en la versión de revisión específica en el archivo de proyecto (csproj o vbproj).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47442-136">Take explicit control of the runtime framework version by setting `RuntimeFrameworkVersion` to the specific patch version in the project file (csproj / vbproj).</span></span>