---
title: 'Estrategia de seguridad de WPF: Ingeniería de seguridad'
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- security [WPF], testing techniques
- Security Development Lifecycle (SDL), security analysis [WPF]
- Security Development Lifecycle (SDL), threat modeling
- Security Development Lifecycle (SDL), testing techniques
- Security Development Lifecycle (SDL), source analysis tools
- Security Development Lifecycle (SDL), critical code management
- threat modeling [WPF]
ms.assetid: 0fc04394-4e47-49ca-b0cf-8cd1161d95b9
ms.openlocfilehash: fd29696d88eba5c1363464334b63cb2ab0df4a0e
ms.sourcegitcommit: 5bbfe34a9a14e4ccb22367e57b57585c208cf757
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/17/2018
ms.locfileid: "45698554"
---
# <a name="wpf-security-strategy---security-engineering"></a><span data-ttu-id="9a9d4-102">Estrategia de seguridad de WPF: Ingeniería de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-102">WPF Security Strategy - Security Engineering</span></span>
<span data-ttu-id="9a9d4-103">Trustworthy Computing es una iniciativa de Microsoft para garantizar la producción de código seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-103">Trustworthy Computing is a Microsoft initiative for ensuring the production of secure code.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-104">Un elemento clave de la iniciativa Trustworthy Computing es [!INCLUDE[TLA#tla_sdl](../../../includes/tlasharptla-sdl-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-104">A key element of the Trustworthy Computing initiative is the [!INCLUDE[TLA#tla_sdl](../../../includes/tlasharptla-sdl-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-105">[!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)] es un procedimiento de ingeniería que se usa junto con procesos de ingeniería estándar para facilitar la distribución de código seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-105">The [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)] is an engineering practice that is used in conjunction with standard engineering processes to facilitate the delivery of secure code.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-106">[!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)] consta de diez fases en las que se combinan prácticas recomendadas con formalización, mensurabilidad y una estructura adicional, que incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-106">The [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)] consists of ten phases that combine best practices with formalization, measurability, and additional structure, including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-107">Análisis del diseño de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-107">Security design analysis</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-108">Comprobaciones de calidad basadas en herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-108">Tool-based quality checks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-109">Pruebas de penetración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-109">Penetration testing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-110">Revisión final de la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-110">Final security review</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-111">Administración de la seguridad del producto después de su lanzamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-111">Post release product security management</span></span>  
  
## <a name="wpf-specifics"></a><span data-ttu-id="9a9d4-112">Especificaciones de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-112">WPF Specifics</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a9d4-113">El equipo de ingenieros de [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] aplica y extiende [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)], y esta combinación incluye los siguientes aspectos claves:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-113">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] engineering team both applies and extends the [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)], the combination of which includes the following key aspects:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="9a9d4-114">Modelo de amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-114">Threat Modeling</span></span>](#threat_modeling)  
  
 [<span data-ttu-id="9a9d4-115">Herramientas de edición y análisis de la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-115">Security Analysis and Editing Tools</span></span>](#tools)  
  
 [<span data-ttu-id="9a9d4-116">Técnicas de pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-116">Testing Techniques</span></span>](#techniques)  
  
 [<span data-ttu-id="9a9d4-117">Administración de código crítico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-117">Critical Code Management</span></span>](#critical_code)  
  
<a name="threat_modeling"></a>   
### <a name="threat-modeling"></a><span data-ttu-id="9a9d4-118">Modelo de amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-118">Threat Modeling</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a9d4-119">El modelado de amenazas es un componente básico de [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)], y se usa para generar perfiles de un sistema con el fin de determinar las posibles vulnerabilidades de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-119">Threat modeling is a core component of the [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)], and is used to profile a system to determine potential security vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-120">Una vez identificadas las vulnerabilidades, el modelado de amenazas también garantiza que se tomen las medidas oportunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-120">Once the vulnerabilities are identified, threat modeling also ensures that appropriate mitigations are in place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a9d4-121">De forma general, el modelado de amenazas conlleva los siguientes pasos principales, usando una tienda de comestibles como ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-121">At a high level, threat modeling involves the following key steps by using a grocery store as an example:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9a9d4-122">**Identificar los activos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-122">**Identifying Assets**.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-123">Entre los activos de una tienda de comestibles se pueden incluir los empleados, una caja de seguridad, las cajas registradoras y el inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-123">A grocery store's assets might include employees, a safe, cash registers, and inventory.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9a9d4-124">**Enumerar los puntos de entrada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-124">**Enumerating Entry Points**.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-125">Los puntos de entrada de una tienda de comestibles podrían ser las puertas delantera y trasera, las ventanas, el muelle de carga y el sistema de aire acondicionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-125">A grocery store's entry points might include the front and back doors, windows, the loading dock, and air conditioning units.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9a9d4-126">**Investigar ataques contra activos mediante los puntos de entrada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-126">**Investigating Attacks against Assets using Entry Points**.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-127">Un posible ataque podría dirigirse al activo *caja de seguridad* de la tienda de comestibles a través del punto de entrada *aire acondicionado*; el sistema de aire acondicionado puede desatornillarse para poder sacar la caja de seguridad a través de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-127">One possible attack could target a grocery store's *safe* asset through the *air conditioning* entry point; the air conditioning unit could be unscrewed to allow the safe to be pulled up through it and out of the store.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a9d4-128">El modelado de amenazas se aplica en todo [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] e incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-128">Threat modeling is applied throughout [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] and includes the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-129">Cómo el analizador de [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] lee los archivos, asigna el texto a las clases de modelo de objetos correspondiente y crea el código real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-129">How the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] parser reads files, maps text to corresponding object model classes, and creates the actual code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-130">Cómo se crea un identificador de ventana (hWnd), cómo envía los mensajes y cómo se usa para representar el contenido de una ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-130">How a window handle (hWnd) is created, sends messages, and is used for rendering the contents of a window.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-131">Cómo el enlace de datos obtiene los recursos e interactúa con el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-131">How data binding obtains resources and interacts with the system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a9d4-132">Estos modelos de amenazas son importantes para identificar los requisitos de diseño de seguridad y reducir las amenazas durante el proceso de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-132">These threat models are important for identifying security design requirements and threat mitigations during the development process.</span></span>  
  
<a name="tools"></a>   
### <a name="source-analysis-and-editing-tools"></a><span data-ttu-id="9a9d4-133">Análisis de código fuente y herramientas de edición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-133">Source Analysis and Editing Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a9d4-134">Además de los elementos manuales de revisión del código de seguridad de [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)], el equipo de [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] usa varias herramientas para realizar análisis del código fuente y las modificaciones asociadas para reducir las vulnerabilidades de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-134">In addition to the manual security code review elements of the [!INCLUDE[TLA2#tla_sdl](../../../includes/tla2sharptla-sdl-md.md)], the [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] team uses several tools for source analysis and associated edits to decrease security vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-135">Se usa una amplia variedad de herramientas de código fuente, entre ellas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-135">A wide range of source tools are used, and include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-136">**FXCop**: busca problemas de seguridad comunes en código administrado, que van desde reglas de herencia hasta el uso de la seguridad de acceso del código para interoperar de forma segura con código no administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-136">**FXCop**: Finds common security issues in managed code ranging from inheritance rules to code access security usage to how to safely interoperate with unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-137">Consulte [FXCop](http://www.gotdotnet.com/team/fxcop/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-137">See [FXCop](http://www.gotdotnet.com/team/fxcop/).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-138">**Prefix/Prefast**: busca vulnerabilidades de seguridad y problemas de seguridad comunes en código no administrado, como la saturación de búferes, los problemas de cadenas de formato y la comprobación de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-138">**Prefix/Prefast**: Finds security vulnerabilities and common security issues in unmanaged code such as buffer overruns, format string issues, and error checking.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-139">**API prohibidas**: busca código fuente para identificar el uso accidental de funciones que se sabe que producen problemas de seguridad, como `strcpy`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-139">**Banned APIs**: Searches source code to identify accidental usage of functions that are well-known for causing security issues, such as `strcpy`.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-140">Una vez identificadas, estas funciones se reemplazan por alternativas más seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-140">Once identified, these functions are replaced with alternatives that are more security.</span></span>  
  
<a name="techniques"></a>   
### <a name="testing-techniques"></a><span data-ttu-id="9a9d4-141">Técnicas de pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-141">Testing Techniques</span></span>  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]<span data-ttu-id="9a9d4-142"> usa diferentes técnicas de pruebas de seguridad, entre las que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-142"> uses a variety of security testing techniques that include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-143">**Pruebas de caja blanca**: los evaluadores ven el código fuente y, a continuación, generan pruebas de explotación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-143">**Whitebox Testing**: Testers view source code, and then build exploit tests</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-144">**Pruebas de caja negra**: los evaluadores intentan encontrar vulnerabilidades de seguridad examinando la API y las características y, después, intentan atacar el producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-144">**Blackbox Testing**: Testers try to find security exploits by examining the API and features, and then try to attack the product.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-145">**Regresiones de problemas de seguridad de otros productos**: cuando procede, se prueban problemas de seguridad de productos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-145">**Regressing Security Issues from other Products**: Where relevant, security issues from related products are tested.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-146">Por ejemplo, se han identificado variantes de unos sesenta problemas de seguridad para [!INCLUDE[TLA2#tla_ie](../../../includes/tla2sharptla-ie-md.md)] y se ha probado su aplicabilidad a [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-146">For example, appropriate variants of approximately sixty security issues for [!INCLUDE[TLA2#tla_ie](../../../includes/tla2sharptla-ie-md.md)] have been identified and tried for their applicability to [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9a9d4-147">**Pruebas de penetración basadas en herramientas mediante datos aleatorios**: las pruebas de exploración de vulnerabilidades mediante datos aleatorios consisten en explotar el intervalo de entrada de un lector de archivos mediante diferentes entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-147">**Tools-Based Penetration Testing through File Fuzzing**: File fuzzing is the exploitation of a file reader's input range through a variety of inputs.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-148">Un ejemplo del uso de esta técnica en [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] es la comprobación de errores en código de descodificación de imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-148">One example in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] where this technique is used is to check for failure in image decoding code.</span></span>  
  
<a name="critical_code"></a>   
### <a name="critical-code-management"></a><span data-ttu-id="9a9d4-149">Administración de código crítico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-149">Critical Code Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a9d4-150">Para [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)], [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] crea un recinto de seguridad usando la compatibilidad de .NET Framework para marcar y seguimiento del código crítico para la seguridad que eleva los privilegios (consulte **metodología crítica para la seguridad** en [WPF Estrategia de seguridad: seguridad de la plataforma](../../../docs/framework/wpf/wpf-security-strategy-platform-security.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-150">For [!INCLUDE[TLA#tla_xbap#plural](../../../includes/tlasharptla-xbapsharpplural-md.md)], [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] builds a security sandbox by using .NET Framework support for marking and tracking security-critical code that elevates privileges (see **Security-Critical Methodology** in [WPF Security Strategy - Platform Security](../../../docs/framework/wpf/wpf-security-strategy-platform-security.md)).</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-151">Dados los requisitos de calidad de alta seguridad del código crítico para la seguridad, este código recibe un nivel adicional de auditoría de seguridad y control de administración de código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-151">Given the high security quality requirements on security critical code, such code receives an additional level of source management control and security audit.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-152">Aproximadamente del 5% al 10% de [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] se compone de código crítico para la seguridad, que es revisado por un equipo de revisión específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-152">Approximately 5% to 10% of [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] consists of security-critical code, which is reviewed by a dedicated reviewing team.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-153">Para administrar el código fuente y el proceso de inserción en el repositorio, se realiza el seguimiento del código crítico para la seguridad y se asigna cada entidad crítica (es decir, un método que contiene código crítico) a su estado de autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-153">The source code and check-in process is managed by tracking security critical code and mapping each critical entity (i.e. a method that contains critical code) to its sign off state.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-154">El estado de autorización incluye los nombres de uno o varios revisores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-154">The sign off state includes the names of one or more reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-155">Cada compilación diaria de [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] compara el código crítico con el de compilaciones anteriores para comprobar si hay cambios no aprobados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-155">Each daily build of [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] compares the critical code to that in previous builds to check for unapproved changes.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-156">Si un ingeniero modifica código crítico sin la aprobación del equipo de revisión, se identifica y se corrige inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-156">If an engineer modifies critical code without approval from the reviewing team, it is identified and fixed immediately.</span></span> <span data-ttu-id="9a9d4-157">Este proceso permite la aplicación y el mantenimiento de un nivel especialmente alto de control sobre el código en espacio aislado de [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-157">This process enables the application and maintenance of an especially high level of scrutiny over [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] sandbox code.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9a9d4-158">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-158">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9a9d4-159">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-159">Security</span></span>](../../../docs/framework/wpf/security-wpf.md)  
 [<span data-ttu-id="9a9d4-160">Seguridad de confianza parcial de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-160">WPF Partial Trust Security</span></span>](../../../docs/framework/wpf/wpf-partial-trust-security.md)  
 [<span data-ttu-id="9a9d4-161">Estrategia de seguridad de WPF: Seguridad de plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-161">WPF Security Strategy - Platform Security</span></span>](../../../docs/framework/wpf/wpf-security-strategy-platform-security.md)  
 [<span data-ttu-id="9a9d4-162">Informática de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-162">Trustworthy Computing</span></span>](https://www.microsoft.com/mscorp/twc/default.mspx)  
 [<span data-ttu-id="9a9d4-163">Modelado de amenazas de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-163">Application Threat Modeling</span></span>](https://msdn.microsoft.com/security/securecode/threatmodeling/acetm/)  
 [<span data-ttu-id="9a9d4-164">Directrices de seguridad: .NET Framework 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a9d4-164">Security Guidelines: .NET Framework 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/dnpag2/html/PAGGuidelines0003.asp)
