---
title: Diseño de la arquitectura de aplicaciones basadas en contenedores y microservicios
description: El diseño de la arquitectura de aplicaciones basadas en contenedores y microservicios no es ninguna tontería y no debe tomarse a la ligera. Conozca sobre los conceptos principales en este capítulo.
ms.date: 01/13/2021
ms.openlocfilehash: b31c560fefa0928cefef2fdb92d6cfdbac084c57
ms.sourcegitcommit: c7f0beaa2bd66ebca86362ca17d673f7e8256ca6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "104873151"
---
# <a name="architecting-container-and-microservice-based-applications"></a><span data-ttu-id="c2384-104">Diseño de la arquitectura de aplicaciones basadas en contenedores y microservicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-104">Architecting container and microservice-based applications</span></span>

<span data-ttu-id="c2384-105">*Los microservicios ofrecen grandes ventajas, pero también generan nuevos desafíos enormes. Los patrones de arquitectura de microservicios son los pilares fundamentales a la hora de crear una aplicación basada en microservicios.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-105">*Microservices offer great benefits but also raise huge new challenges. Microservice architecture patterns are fundamental pillars when creating a microservice-based application.*</span></span>

<span data-ttu-id="c2384-106">Previamente en esta guía, ha aprendido los conceptos básicos sobre los contenedores y Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-106">Earlier in this guide, you learned basic concepts about containers and Docker.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-107">Esta era la información mínima necesaria para empezar a trabajar con contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-107">That information was the minimum you needed to get started with containers.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-108">A pesar de que los contenedores posibilitan los microservicios y funcionan muy bien con estos, no son obligatorios para una arquitectura de microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-108">Even though containers are enablers of, and a great fit for microservices, they aren't mandatory for a microservice architecture.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-109">Muchos conceptos arquitectónicos presentes en esta sección se podrían aplicar sin contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-109">Many architectural concepts in this architecture section could be applied without containers.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-110">A pesar de ello, esta guía se centra en la intersección de ambos debido a la importancia actual de los contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-110">However, this guide focuses on the intersection of both due to the already introduced importance of containers.</span></span>

<span data-ttu-id="c2384-111">Las aplicaciones empresariales pueden ser complejas y, a menudo, se componen de varios servicios en lugar de una sola aplicación basada en servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-111">Enterprise applications can be complex and are often composed of multiple services instead of a single service-based application.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-112">En esos casos, debe comprender otros enfoques de arquitectura, como son los microservicios y determinados patrones de diseño guiado por el dominio (DDD), además de conceptos de orquestación de contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-112">For those cases, you need to understand other architectural approaches, such as the microservices and certain Domain-Driven Design (DDD) patterns plus container orchestration concepts.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-113">Tenga en cuenta que en este capítulo no solo se describen los microservicios en contenedor, sino cualquier aplicación en contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-113">Note that this chapter describes not just microservices on containers, but any containerized application, as well.</span></span>

## <a name="container-design-principles"></a><span data-ttu-id="c2384-114">Principios de diseño de contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-114">Container design principles</span></span>

<span data-ttu-id="c2384-115">En el modelo de contenedor, una instancia de imagen de contenedor representa un único proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-115">In the container model, a container image instance represents a single process.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-116">Al definir una imagen de contenedor como un límite de proceso, puede crear primitivas que se usen para escalar o tratar por lotes el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-116">By defining a container image as a process boundary, you can create primitives that can be used to scale or batch the process.</span></span>

<span data-ttu-id="c2384-117">Al diseñar una imagen de contenedor, verá una definición [ENTRYPOINT](https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#entrypoint) en el archivo Dockerfile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-117">When you design a container image, you'll see an [ENTRYPOINT](https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#entrypoint) definition in the Dockerfile.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-118">Esto define el proceso cuya duración controla la duración del contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-118">This definition defines the process whose lifetime controls the lifetime of the container.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-119">Cuando se completa el proceso, finaliza el ciclo de vida del contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-119">When the process completes, the container lifecycle ends.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-120">Los contenedores pueden representar procesos de ejecución prolongada como servidores web, pero también pueden representar procesos de corta duración, como trabajos por lotes, que anteriormente se implementarían como [WebJobs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki) de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-120">Containers might represent long-running processes like web servers, but can also represent short-lived processes like batch jobs, which formerly might have been implemented as Azure [WebJobs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki).</span></span>

<span data-ttu-id="c2384-121">Si se produce un error en el proceso, el contenedor finaliza y lo sustituye el orquestador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-121">If the process fails, the container ends, and the orchestrator takes over.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-122">Si el orquestador está configurado para mantener cinco instancias en ejecución y se produce un error en una de ellas, el orquestador creará otra instancia del contenedor para reemplazar al proceso con error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-122">If the orchestrator was configured to keep five instances running and one fails, the orchestrator will create another container instance to replace the failed process.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-123">En un trabajo por lotes, el proceso se inicia con parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-123">In a batch job, the process is started with parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-124">Cuando el proceso finalice, el trabajo se habrá completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-124">When the process completes, the work is complete.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-125">Más adelante en esta guía se exploran en profundidad los orquestadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-125">This guidance drills-down on orchestrators, later on.</span></span>

<span data-ttu-id="c2384-126">Es posible que en algún momento le interese que varios procesos se ejecuten en un solo contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-126">You might find a scenario where you want multiple processes running in a single container.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-127">En ese caso, dado que solo puede haber un punto de entrada por contenedor, puede ejecutar dentro del contenedor un script que inicie todos los programas que sean necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-127">For that scenario, since there can be only one entry point per container, you could run a script within the container that launches as many programs as needed.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-128">Por ejemplo, puede usar [Supervisor](http://supervisord.org/) o una herramienta similar para que se encargue de iniciar varios procesos dentro de un único contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-128">For example, you can use [Supervisor](http://supervisord.org/) or a similar tool to take care of launching multiple processes inside a single container.</span></span> <span data-ttu-id="c2384-129">Este enfoque no es muy habitual, aunque existan arquitecturas que contengan varios procesos por contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-129">However, even though you can find architectures that hold multiple processes per container, that approach isn't very common.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="c2384-130">[Anterior](../net-core-net-framework-containers/official-net-docker-images.md)
>[Siguiente](containerize-monolithic-applications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2384-130">[Previous](../net-core-net-framework-containers/official-net-docker-images.md)
[Next](containerize-monolithic-applications.md)</span></span>
