---
title: "Introducción a las aplicaciones de servicios de Windows"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: ServiceController
helpviewer_keywords:
- Windows Service applications, deploying
- OnStop method
- OnPause method
- services, about services
- Service class, Windows Service applications
- framework services, creating services
- ServiceController components, about Windows services
- Win32OwnProcess service type
- services, lifetime
- OnContinue method
- Windows Service applications, about Windows Service applications
- services, states
- service states
- WaitForStatus method
- Win32ShareProcess service type
- Windows Service applications, lifetime
ms.assetid: 1b1b5e67-3ff3-40c0-8154-322cfd6ef0ae
caps.latest.revision: "17"
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: douge
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 613107a13820ad71b854dcba93f21c41f2a5fa5f
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="introduction-to-windows-service-applications"></a><span data-ttu-id="f4f61-102">Introducción a las aplicaciones de servicios de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-102">Introduction to Windows Service Applications</span></span>
<span data-ttu-id="f4f61-103">Servicios de Microsoft Windows, antes conocidos como servicios NT, permiten crear aplicaciones ejecutables de larga duración que se ejecutan en sus propias sesiones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-103">Microsoft Windows services, formerly known as NT services, enable you to create long-running executable applications that run in their own Windows sessions.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-104">Estos servicios pueden iniciarse automáticamente cuando el equipo arranca, se pueden pausar y reiniciar y no muestran ninguna interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-104">These services can be automatically started when the computer boots, can be paused and restarted, and do not show any user interface.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-105">Estas características dificultan servicios ideal para su uso en un servidor o siempre que tenga funcionalidad de ejecución prolongada que no interfiere con otros usuarios que trabajan en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-105">These features make services ideal for use on a server or whenever you need long-running functionality that does not interfere with other users who are working on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-106">También puede ejecutar servicios en el contexto de seguridad de una cuenta de usuario que sea diferente del usuario que ha iniciado sesión o la cuenta de equipo predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-106">You can also run services in the security context of a specific user account that is different from the logged-on user or the default computer account.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-107">Para obtener más información sobre los servicios y sesiones de Windows, consulte la documentación del SDK de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-107">For more information about services and Windows sessions, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4f61-108">Puede crear fácilmente servicios mediante la creación de una aplicación que se instala como un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-108">You can easily create services by creating an application that is installed as a service.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-109">Por ejemplo, imagine que desea supervisar los datos de contador de rendimiento y reaccionar a valores de umbral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-109">For example, suppose you want to monitor performance counter data and react to threshold values.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-110">Puede escribir una aplicación de servicio de Windows que realiza escuchas para los datos del contador de rendimiento, implementar la aplicación y empezar a recopilar y analizar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-110">You could write a Windows Service application that listens to the performance counter data, deploy the application, and begin collecting and analyzing data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4f61-111">Crear el servicio como un proyecto de Microsoft Visual Studio, defina el código que controla qué comandos puede enviarse al servicio y qué acciones deben ejecutarse cuando se reciben esos comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-111">You create your service as a Microsoft Visual Studio project, defining code within it that controls what commands can be sent to the service and what actions should be taken when those commands are received.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-112">Los comandos que se pueden enviar a un servicio incluyen iniciar, pausar, reanudar y detener el servicio; También puede ejecutar comandos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-112">Commands that can be sent to a service include starting, pausing, resuming, and stopping the service; you can also execute custom commands.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4f61-113">Después de crear y compilar la aplicación, puede instalarlo mediante la ejecución de la utilidad de línea de comandos InstallUtil.exe y pase la ruta de acceso al archivo ejecutable del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-113">After you create and build the application, you can install it by running the command-line utility InstallUtil.exe and passing the path to the service's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-114">A continuación, puede usar el **Administrador de Control de servicios** para iniciar, detener, pausar, reanudar y configurar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-114">You can then use the **Services Control Manager** to start, stop, pause, resume, and configure your service.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-115">También puede realizar muchas de estas mismas tareas en el **servicios** nodo **Explorador de servidores** o mediante la <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-115">You can also accomplish many of these same tasks in the **Services** node in **Server Explorer** or by using the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> class.</span></span>  
  
## <a name="service-applications-vs-other-visual-studio-applications"></a><span data-ttu-id="f4f61-116">Frente a las aplicaciones de servicio. Otras aplicaciones de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-116">Service Applications vs. Other Visual Studio Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4f61-117">Función de las aplicaciones de servicio de manera diferente a muchos otros tipos de proyecto de varias maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-117">Service applications function differently from many other project types in several ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4f61-118">El archivo ejecutable compilado que crea un proyecto de aplicación de servicio debe instalarse en el servidor antes de que el proyecto pueda funcionar de forma significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-118">The compiled executable file that a service application project creates must be installed on the server before the project can function in a meaningful way.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-119">No puede depurar o ejecutar una aplicación de servicio, presione la tecla F5 o F11; no se puede ejecutar inmediatamente un servicio o un paso en su código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-119">You cannot debug or run a service application by pressing F5 or F11; you cannot immediately run a service or step into its code.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-120">En su lugar, debe instalar e iniciar el servicio y, a continuación, adjuntar a un depurador al proceso del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-120">Instead, you must install and start your service, and then attach a debugger to the service's process.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-121">Para obtener más información, consulte [Cómo: depurar aplicaciones de servicios de Windows](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-121">For more information, see [How to: Debug Windows Service Applications](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4f61-122">A diferencia de algunos tipos de proyectos, debe crear componentes de instalación para las aplicaciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-122">Unlike some types of projects, you must create installation components for service applications.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-123">Los componentes de instalación, instalar y registrar el servicio en el servidor y crear una entrada para el servicio con las ventanas **Administrador de Control de servicios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-123">The installation components install and register the service on the server and create an entry for your service with the Windows **Services Control Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-124">Para obtener más información, consulte [Cómo: agregar instaladores a la aplicación de servicio](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-124">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4f61-125">El `Main` método para la aplicación de servicio debe emitir el comando Run para los servicios de su proyecto contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-125">The `Main` method for your service application must issue the Run command for the services your project contains.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-126">El `Run` método carga los servicios en la **Administrador de Control de servicios** en el servidor apropiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-126">The `Run` method loads the services into the **Services Control Manager** on the appropriate server.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-127">Si usas el **Windows Services** plantilla de proyecto, este método se escribirá automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-127">If you use the **Windows Services** project template, this method is written for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-128">Tenga en cuenta que cargar un servicio no es lo mismo que iniciar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-128">Note that loading a service is not the same thing as starting the service.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-129">Vea "Duración del servicio" a continuación para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-129">See "Service Lifetime" below for more information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4f61-130">Aplicaciones de servicios de Windows se ejecutan en una estación de ventana diferente a la sesión interactiva del usuario que ha iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-130">Windows Service applications run in a different window station than the interactive station of the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-131">Una estación de ventana es un objeto seguro que contiene un Portapapeles, un conjunto de átomos globales y un grupo de objetos de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-131">A window station is a secure object that contains a Clipboard, a set of global atoms, and a group of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-132">Dado que la estación de servicio de Windows no es una sesión interactiva, cuadros de diálogo generan desde dentro de una ventana de aplicación de servicio no se verán y puede provocar que el programa deje de responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-132">Because the station of the Windows service is not an interactive station, dialog boxes raised from within a Windows service application will not be seen and may cause your program to stop responding.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-133">Del mismo modo, mensajes de error deben se registran en el registro de eventos de Windows en lugar de hacerlo en la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-133">Similarly, error messages should be logged in the Windows event log rather than raised in the user interface.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4f61-134">Las clases de servicio de Windows compatibles con .NET Framework no admiten la interacción con estaciones interactivas, es decir, el usuario ha iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-134">The Windows service classes supported by the .NET Framework do not support interaction with interactive stations, that is, the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-135">.NET Framework no también incluye clases que representan las estaciones y escritorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-135">The .NET Framework also does not include classes that represent stations and desktops.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-136">Si el servicio de Windows debe interactuar con otras estaciones, debe tener acceso a la API no administrada de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-136">If your Windows service must interact with other stations, you will need to access the unmanaged Windows API.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-137">Para obtener más información, consulte la documentación del SDK de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-137">For more information, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4f61-138">La interacción de las ventanas de servicio con el usuario u otras estaciones debe diseñarse con cuidado para que incluya casos tales como que se va a ningún usuario ha iniciado sesión o el usuario tenga un conjunto inesperado de objetos de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-138">The interaction of the Windows service with the user or other stations must be carefully designed to include scenarios such as there being no logged on user, or the user having an unexpected set of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-139">En algunos casos, puede ser más adecuado escribir una aplicación de Windows que se ejecuta bajo el control del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-139">In some cases, it may be more appropriate to write a Windows application that runs under the control of the user.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4f61-140">Las aplicaciones de servicio de Windows se ejecutan en su propio contexto de seguridad y se inician antes el usuario inicia sesión en el equipo de Windows en el que se instalan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-140">Windows service applications run in their own security context and are started before the user logs into the Windows computer on which they are installed.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-141">Debe considerar detenidamente en qué cuenta de usuario para ejecutar el servicio; un servicio que se ejecuta bajo la cuenta del sistema tiene más permisos y privilegios que una cuenta de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-141">You should plan carefully what user account to run the service within; a service running under the system account has more permissions and privileges than a user account.</span></span>  
  
## <a name="service-lifetime"></a><span data-ttu-id="f4f61-142">Duración del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-142">Service Lifetime</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4f61-143">Un servicio pasa por varios Estados internos de su duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-143">A service goes through several internal states in its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-144">En primer lugar, el servicio está instalado en el sistema en el que se ejecutará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-144">First, the service is installed onto the system on which it will run.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-145">Este proceso ejecuta los instaladores para el proyecto de servicio y carga el servicio en la **Administrador de Control de servicios** de ese equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-145">This process executes the installers for the service project and loads the service into the **Services Control Manager** for that computer.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-146">El **Administrador de Control de servicios** es la utilidad central que proporciona Windows para administrar servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-146">The **Services Control Manager** is the central utility provided by Windows to administer services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4f61-147">Después de haberse cargado el servicio, debe estar iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-147">After the service has been loaded, it must be started.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-148">Iniciando el servicio le permite comenzar a funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-148">Starting the service allows it to begin functioning.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-149">Puede iniciar un servicio desde el **Administrador de Control de servicios**, de **Explorador de servidores**, o desde el código mediante una llamada a la <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-149">You can start a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or from code by calling the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-150">El <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> método pasa el procesamiento a la aplicación <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> método y procesa el código que haya definido allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-150">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method passes processing to the application's <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> method and processes any code you have defined there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4f61-151">Puede existir un servicio en ejecución en este estado indefinidamente hasta que se ha detenido o en pausa o hasta que el equipo se apaga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-151">A running service can exist in this state indefinitely until it is either stopped or paused or until the computer shuts down.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-152">Un servicio puede residir en uno de estos tres estados básicos: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>, o <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-152">A service can exist in one of three basic states: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-153">El servicio también puede informar del estado de un comando pendiente: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>, o <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-153">The service can also report the state of a pending command: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-154">Estos estados indican que un comando ha sido emitido, por ejemplo, un comando para pausar un servicio en ejecución, pero no se ha efectuado aún.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-154">These statuses indicate that a command has been issued, such as a command to pause a running service, but has not been carried out yet.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-155">Puede consultar la <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> para determinar lo que un servicio de estado, o usar el <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> para llevar a cabo una acción cuando cualquiera de estos estados se produce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-155">You can query the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> to determine what state a service is in, or use the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> to carry out an action when any of these states occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4f61-156">Puede pausar, detener o reanudar un servicio desde el **Administrador de Control de servicios**, de **Explorador de servidores**, o puede llamar a métodos en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-156">You can pause, stop, or resume a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or by calling methods in code.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-157">Cada una de estas acciones puede llamar a un procedimiento asociado en el servicio (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>, o <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), en el que puede definir un procesamiento adicional que se realizará cuando el servicio cambia el estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-157">Each of these actions can call an associated procedure in the service (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), in which you can define additional processing to be performed when the service changes state.</span></span>  
  
## <a name="types-of-services"></a><span data-ttu-id="f4f61-158">Tipos de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-158">Types of Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4f61-159">Hay dos tipos de servicios que puede crear en Visual Studio con .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-159">There are two types of services you can create in Visual Studio using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-160">Servicios que son el único servicio en un proceso se asignan al tipo <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-160">Services that are the only service in a process are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-161">Los servicios que comparten un proceso con otro servicio se asignan al tipo <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-161">Services that share a process with another service are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-162">Puede recuperar el tipo de servicio consultando la <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-162">You can retrieve the service type by querying the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4f61-163">En ocasiones, podría ver otros tipos de servicios si consulta servicios existentes que no se crearon en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-163">You might occasionally see other service types if you query existing services that were not created in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-164">Para obtener más información al respecto, consulte el <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-164">For more information on these, see the <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span></span>  
  
## <a name="services-and-the-servicecontroller-component"></a><span data-ttu-id="f4f61-165">Servicios y el componente ServiceController</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-165">Services and the ServiceController Component</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4f61-166">El <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> componente se utiliza para conectarse a un servicio instalado y manipular su estado; mediante una <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> , componente, puede iniciar y detener un servicio, pausar y continuar con su funcionamiento y enviar comandos personalizados a un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-166">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component is used to connect to an installed service and manipulate its state; using a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component, you can start and stop a service, pause and continue its functioning, and send custom commands to a service.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-167">Sin embargo, no es necesario usar un <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> componente cuando se crea una aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-167">However, you do not need to use a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component when you create a service application.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-168">De hecho, en la mayoría de los casos la <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> componente debe existir en una aplicación independiente de la aplicación de servicio de Windows que define el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-168">In fact, in most cases your <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component should exist in a separate application from the Windows service application that defines your service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4f61-169">Para obtener más información, consulta <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-169">For more information, see <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="f4f61-170">Requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-170">Requirements</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4f61-171">Servicios deben crearse en un **servicio de Windows** proyecto de aplicación o en otro proyecto compatible con .NET Framework que crea un archivo .exe cuando se compila y se hereda de la <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-171">Services must be created in a **Windows Service** application project or another .NET Framework–enabled project that creates an .exe file when built and inherits from the <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4f61-172">Proyectos que contienen servicios de Windows deben tener componentes de instalación para el proyecto y sus servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-172">Projects containing Windows services must have installation components for the project and its services.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-173">Esto puede realizarse fácilmente desde la **propiedades** ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-173">This can be easily accomplished from the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="f4f61-174">Para obtener más información, consulte [Cómo: agregar instaladores a la aplicación de servicio](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-174">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f4f61-175">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-175">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f4f61-176">Aplicaciones de servicios de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-176">Windows Service Applications</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/index.md)  
 [<span data-ttu-id="f4f61-177">Arquitectura de programación de aplicaciones de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-177">Service Application Programming Architecture</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/service-application-programming-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="f4f61-178">Creación de servicios de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-178">How to: Create Windows Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-create-windows-services.md)  
 [<span data-ttu-id="f4f61-179">Instalación y desinstalación de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-179">How to: Install and Uninstall Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-install-and-uninstall-services.md)  
 [<span data-ttu-id="f4f61-180">Inicio de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-180">How to: Start Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-start-services.md)  
 [<span data-ttu-id="f4f61-181">Depuración de aplicaciones de servicios de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-181">How to: Debug Windows Service Applications</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="f4f61-182">Tutorial: Creación de una aplicación de servicios de Windows en el Diseñador de componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-182">Walkthrough: Creating a Windows Service Application in the Component Designer</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/walkthrough-creating-a-windows-service-application-in-the-component-designer.md)  
 [<span data-ttu-id="f4f61-183">Adición de instaladores a una aplicación de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4f61-183">How to: Add Installers to Your Service Application</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md)
