---
title: Eventos (Visual Basic)
ms.custom: 
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
helpviewer_keywords:
- events [Visual Basic], about events
- events [Visual Basic]
ms.assetid: 8fb0353a-e41b-4e23-b78f-da65db832f70
caps.latest.revision: 12
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 84f8385e1b2f16c4bcfa53ef2c77e1f0cf61e5e3
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---
# <a name="events-visual-basic"></a><span data-ttu-id="253f1-102">Eventos (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-102">Events (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="253f1-103">Aunque puede visualizar un proyecto [!INCLUDE[vsprvs](~/includes/vsprvs-md.md)] como una serie de procedimientos que se ejecutan en una secuencia, en realidad, la mayoría de los programas está dirigidos por eventos, lo que significa que el flujo de ejecución está determinado por elementos externos denominados *eventos*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-103">While you might visualize a [!INCLUDE[vsprvs](~/includes/vsprvs-md.md)] project as a series of procedures that execute in a sequence, in reality, most programs are event driven—meaning the flow of execution is determined by external occurrences called *events*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-104">Un evento es una señal que comunica a una aplicación que ha sucedido algo importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-104">An event is a signal that informs an application that something important has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-105">Por ejemplo, cuando un usuario hace clic en un control en un formulario, el formulario puede provocar un evento `Click` y llamar a un procedimiento que controla el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-105">For example, when a user clicks a control on a form, the form can raise a `Click` event and call a procedure that handles the event.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-106">Los eventos también permiten que las tareas independientes se comuniquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-106">Events also allow separate tasks to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-107">Por ejemplo, supongamos que la aplicación realiza una tarea de ordenación de manera independiente a la aplicación principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-107">Say, for example, that your application performs a sort task separately from the main application.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-108">Si un usuario cancela la ordenación, la aplicación puede enviar un evento de cancelación que indica al proceso de ordenación que se detenga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-108">If a user cancels the sort, your application can send a cancel event instructing the sort process to stop.</span></span>  
  
## <a name="event-terms-and-concepts"></a><span data-ttu-id="253f1-109">Conceptos y términos de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-109">Event Terms and Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="253f1-110">En esta sección se describen los términos y conceptos que se utilizan con eventos en [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-110">This section describes the terms and concepts used with events in [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="declaring-events"></a><span data-ttu-id="253f1-111">Declarar eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-111">Declaring Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="253f1-112">Puede declarar eventos dentro de clases, estructuras, módulos e interfaces con la palabra clave `Event`, como en el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-112">You declare events within classes, structures, modules, and interfaces using the `Event` keyword, as in the following example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-113">[!code-vb[VbVbalrEvents#24](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_1.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-113">[!code-vb[VbVbalrEvents#24](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_1.vb)]</span></span>  
  
### <a name="raising-events"></a><span data-ttu-id="253f1-114">Generación de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-114">Raising Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="253f1-115">Un evento es como un mensaje que anuncia que ha sucedido algo importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-115">An event is like a message announcing that something important has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-116">La acción de difundir el mensaje se denomina *generar* el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-116">The act of broadcasting the message is called *raising* the event.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-117">En [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)], los eventos se generan con la instrucción `RaiseEvent`, como en el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-117">In [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)], you raise events with the `RaiseEvent` statement, as in the following example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-118">[!code-vb[VbVbalrEvents#25](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_2.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-118">[!code-vb[VbVbalrEvents#25](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_2.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-119">Los eventos deben generarse dentro del ámbito de la clase, del módulo o de la estructura donde se declaran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-119">Events must be raised within the scope of the class, module, or structure where they are declared.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-120">Por ejemplo, una clase derivada no puede generar eventos heredados de una clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-120">For example, a derived class cannot raise events inherited from a base class.</span></span>  
  
### <a name="event-senders"></a><span data-ttu-id="253f1-121">Remitentes de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-121">Event Senders</span></span>  
 <span data-ttu-id="253f1-122">Cualquier objeto capaz de generar un evento es un *remitente del evento*, lo que también se conoce como *origen del evento*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-122">Any object capable of raising an event is an *event sender*, also known as an *event source*.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-123">Los formularios, controles y objetos definidos por el usuario son ejemplos de remitentes de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-123">Forms, controls, and user-defined objects are examples of event senders.</span></span>  
  
### <a name="event-handlers"></a><span data-ttu-id="253f1-124">Controladores de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-124">Event Handlers</span></span>  
 <span data-ttu-id="253f1-125">Los *controladores de eventos* son procedimientos que se invocan cuando se produce un evento correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-125">*Event handlers* are procedures that are called when a corresponding event occurs.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-126">Puede utilizar cualquier subrutina válida con una firma coincidente como un controlador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-126">You can use any valid subroutine with a matching signature as an event handler.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-127">Sin embargo, no se puede utilizar una función como un controlador de eventos, porque no devolverá un valor al origen del evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-127">You cannot use a function as an event handler, however, because it cannot return a value to the event source.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)]<span data-ttu-id="253f1-128"> utiliza una convención de nomenclatura estándar para controladores de eventos que combina el nombre del remitente del evento, un guion bajo y el nombre del evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-128"> uses a standard naming convention for event handlers that combines the name of the event sender, an underscore, and the name of the event.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-129">Por ejemplo, el evento `Click` de un botón con nombre `button1` se denominaría `Sub button1_Click`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-129">For example, the `Click` event of a button named `button1` would be named `Sub button1_Click`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="253f1-130">Se recomienda utilizar esta convención de nomenclatura al definir controladores de eventos para sus propios eventos, pero no es necesario; puede utilizar cualquier nombre de subrutina válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-130">We recommend that you use this naming convention when defining event handlers for your own events, but it is not required; you can use any valid subroutine name.</span></span>  
  
## <a name="associating-events-with-event-handlers"></a><span data-ttu-id="253f1-131">Asociación de eventos con controladores de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-131">Associating Events with Event Handlers</span></span>  
 <span data-ttu-id="253f1-132">Antes de poder utilizar un controlador de eventos, primero debe asociarlo con un evento mediante la utilización de la instrucción `Handles` o `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-132">Before an event handler becomes usable, you must first associate it with an event by using either the `Handles` or `AddHandler` statement.</span></span>  
  
### <a name="withevents-and-the-handles-clause"></a><span data-ttu-id="253f1-133">WithEvents y la cláusula Handles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-133">WithEvents and the Handles Clause</span></span>  
 <span data-ttu-id="253f1-134">La instrucción `WithEvents` y la cláusula `Handles` proporcionan una forma declarativa de especificar controladores de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-134">The `WithEvents` statement and `Handles` clause provide a declarative way of specifying event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-135">Un evento generado por un objeto declarado con la palabra clave `WithEvents` puede controlarse mediante cualquier procedimiento con una instrucción `Handles` para ese evento, tal como se muestra en el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-135">An event raised by an object declared with the `WithEvents` keyword can be handled by any procedure with a `Handles` statement for that event, as shown in the following example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-136">[!code-vb[VbVbalrEvents#1](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_3.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-136">[!code-vb[VbVbalrEvents#1](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_3.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-137">La instrucción `WithEvents` y la cláusula `Handles` suelen ser la mejor opción para controladores de eventos, porque la sintaxis declarativa que utilizan hace que el control de eventos sea más fácil de codificar, leer y depurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-137">The `WithEvents` statement and the `Handles` clause are often the best choice for event handlers because the declarative syntax they use makes event handling easier to code, read and debug.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-138">Sin embargo, tenga en cuenta las siguientes limitaciones en el uso de variables `WithEvents`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-138">However, be aware of the following limitations on the use of `WithEvents` variables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="253f1-139">No puede usar una variable `WithEvents` como una variable de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-139">You cannot use a `WithEvents` variable as an object variable.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-140">Es decir, no puede declararla como `Object`: debe especificar el nombre de clase al declarar la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-140">That is, you cannot declare it as `Object`—you must specify the class name when you declare the variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="253f1-141">Como los eventos compartidos no están enlazados a las instancias de clase, no puede usar `WithEvents` para controlar los eventos compartidos mediante declaración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-141">Because shared eventsare not tied to class instances, you cannot use `WithEvents` to declaratively handle shared events.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-142">De forma similar, no puede usar `WithEvents` o `Handles` para controlar eventos desde `Structure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-142">Similarly, you cannot use `WithEvents` or `Handles` to handle events from a `Structure`.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-143">En ambos casos, puede usar la instrucción `AddHandler` para controlar dichos eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-143">In both cases, you can use the `AddHandler` statement to handle those events.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="253f1-144">No puede crear matrices de las variables `WithEvents`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-144">You cannot create arrays of `WithEvents` variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-145">Las variables `WithEvents` permiten que un único controlador de eventos controle uno o varios tipos de eventos, o bien que uno o varios controladores de eventos controlen el mismo tipo de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-145">`WithEvents` variables allow a single event handler to handle one or more kind of event, or one or more event handlers to handle the same kind of event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-146">Aunque la cláusula `Handles` es la forma estándar de asociar un evento con un controlador de eventos, tiene la limitación de que solo puede asociar eventos con controladores de eventos en tiempo de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-146">Although the `Handles` clause is the standard way of associating an event with an event handler, it is limited to associating events with event handlers at compile time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-147">En algunos casos, como con eventos asociados con formularios o controles, [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] conecta automáticamente un controlador de eventos vacío y lo asocia con un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-147">In some cases, such as with events associated with forms or controls, [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] automatically stubs out an empty event handler and associates it with an event.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-148">Por ejemplo, si hace doble clic en un botón de comando de un formulario en modo de diseño, [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] crea un controlador de eventos vacío y una variable `WithEvents` para el botón de comando, como en el siguiente código:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-148">For example, when you double-click a command button on a form in design mode, [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] creates an empty event handler and a `WithEvents` variable for the command button, as in the following code:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-149">[!code-vb[VbVbalrEvents#26](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_4.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-149">[!code-vb[VbVbalrEvents#26](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_4.vb)]</span></span>  
  
### <a name="addhandler-and-removehandler"></a><span data-ttu-id="253f1-150">AddHandler y RemoveHandler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-150">AddHandler and RemoveHandler</span></span>  
 <span data-ttu-id="253f1-151">La instrucción `AddHandler` es similar a la cláusula `Handles` por el hecho de que ambas permiten especificar un controlador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-151">The `AddHandler` statement is similar to the `Handles` clause in that both allow you to specify an event handler.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-152">Sin embargo, `AddHandler`, que se utiliza con `RemoveHandler`, aporta más flexibilidad que la cláusula `Handles`, ya que permite agregar, eliminar y cambiar de forma dinámica el controlador de eventos asociado con un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-152">However, `AddHandler`, used with `RemoveHandler`, provides greater flexibility than the `Handles` clause, allowing you to dynamically add, remove, and change the event handler associated with an event.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-153">Si desea controlar eventos compartidos o eventos de una estructura, debe utilizar `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-153">If you want to handle shared events or events from a structure, you must use `AddHandler`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-154">`AddHandler` adopta dos argumentos: el nombre de un evento de un remitente de eventos como un control y una expresión que evalúa a un delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-154">`AddHandler` takes two arguments: the name of an event from an event sender such as a control, and an expression that evaluates to a delegate.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-155">No es necesario especificar explícitamente la clase delegada al utilizar `AddHandler`, puesto que la instrucción `AddressOf` siempre devuelve una referencia al delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-155">You do not need to explicitly specify the delegate class when using `AddHandler`, since the `AddressOf` statement always returns a reference to the delegate.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-156">En el ejemplo siguiente se asocia un controlador de eventos a un evento generado por un objeto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-156">The following example associates an event handler with an event raised by an object:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-157">[!code-vb[VbVbalrEvents#28](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_5.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-157">[!code-vb[VbVbalrEvents#28](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_5.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-158">`RemoveHandler`, que desconecta un evento de un controlador de eventos, utiliza la misma sintaxis que `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-158">`RemoveHandler`, which disconnects an event from an event handler, uses the same syntax as `AddHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-159">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-159">For example:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-160">[!code-vb[VbVbalrEvents#29](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_6.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-160">[!code-vb[VbVbalrEvents#29](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_6.vb)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-161">En el ejemplo siguiente, un controlador de eventos está asociado a un evento, y se genera el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-161">In the following example, an event handler is associated with an event, and the event is raised.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-162">El controlador de eventos detecta el evento y muestra un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-162">The event handler catches the event and displays a message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-163">A continuación, se quita el primer controlador de eventos y se asocia otro diferente al evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-163">Then the first event handler is removed and a different event handler is associated with the event.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-164">Cuando se vuelve a generar el evento, se muestra un mensaje diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-164">When the event is raised again, a different message is displayed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-165">Por último, se quita el segundo controlador de eventos, y el evento se genera por tercera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-165">Finally, the second event handler is removed and the event is raised for a third time.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-166">Dado que ya no hay ningún controlador de eventos asociado al evento, no se realiza ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-166">Because there is no longer an event handler associated with the event, no action is taken.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="253f1-167">[!code-vb[VbVbalrEvents#38](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_7.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-167">[!code-vb[VbVbalrEvents#38](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_7.vb)]</span></span>  
  
## <a name="handling-events-inherited-from-a-base-class"></a><span data-ttu-id="253f1-168">Control de eventos heredados de una clase base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-168">Handling Events Inherited from a Base Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="253f1-169">*Clases derivadas*: clases que heredan características de una clase base, que pueden controlar eventos generados por su clase base con la instrucción `Handles``MyBase`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-169">*Derived classes*—classes that inherit characteristics from a base class—can handle events raised by their base class using the `Handles``MyBase` statement.</span></span>  
  
#### <a name="to-handle-events-from-a-base-class"></a><span data-ttu-id="253f1-170">Para controlar eventos de una clase base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-170">To handle events from a base class</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="253f1-171">Declare un controlador de eventos en la clase derivada; para ello, agregue una instrucción `Handles MyBase.`*eventname* a la línea de declaración del procedimiento del controlador de eventos, donde *eventname* es el nombre del evento de la clase base que se va a controlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-171">Declare an event handler in the derived class by adding a `Handles MyBase.`*eventname* statement to the declaration line of your event-handler procedure, where *eventname* is the name of the event in the base class you are handling.</span></span> <span data-ttu-id="253f1-172">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-172">For example:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="253f1-173">[!code-vb[VbVbalrEvents#12](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_8.vb)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-173">[!code-vb[VbVbalrEvents#12](../../../../visual-basic/language-reference/statements/codesnippet/VisualBasic/events_8.vb)]</span></span>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="253f1-174">Secciones relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-174">Related Sections</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="253f1-175">Título</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-175">Title</span></span>|<span data-ttu-id="253f1-176">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-176">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="253f1-177">Tutorial: Declarar y provocar eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-177">Walkthrough: Declaring and Raising Events</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/walkthrough-declaring-and-raising-events.md)|<span data-ttu-id="253f1-178">Proporciona una descripción detallada de cómo declarar y generar eventos para una clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-178">Provides a step-by-step description of how to declare and raise events for a class.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="253f1-179">Tutorial: Controlar eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-179">Walkthrough: Handling Events</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/walkthrough-handling-events.md)|<span data-ttu-id="253f1-180">Muestra cómo escribir un procedimiento de controlador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-180">Demonstrates how to write an event-handler procedure.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="253f1-181">Declarar eventos personalizados para evitar bloqueos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-181">How to: Declare Custom Events To Avoid Blocking</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/how-to-declare-custom-events-to-avoid-blocking.md)|<span data-ttu-id="253f1-182">Muestra cómo definir un evento personalizado que permite invocar a sus controladores de eventos de forma asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-182">Demonstrates how to define a custom event that allows its event handlers to be called asynchronously.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="253f1-183">Declarar eventos personalizados para conservar memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-183">How to: Declare Custom Events To Conserve Memory</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/how-to-declare-custom-events-to-conserve-memory.md)|<span data-ttu-id="253f1-184">Muestra cómo definir un evento personalizado que utiliza la memoria solo cuando se controla el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-184">Demonstrates how to define a custom event that uses memory only when the event is handled.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="253f1-185">Solucionar problemas de controladores de eventos heredados en Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-185">Troubleshooting Inherited Event Handlers in Visual Basic</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/troubleshooting-inherited-event-handlers.md)|<span data-ttu-id="253f1-186">Enumera los problemas habituales que se producen con los controladores de eventos en componentes heredados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-186">Lists common issues that arise with event handlers in inherited components.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="253f1-187">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-187">Events</span></span>](../../../../standard/events/index.md)|<span data-ttu-id="253f1-188">Proporciona una descripción general del modelo de eventos de [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-188">Provides an overview of the event model in the [!INCLUDE[dnprdnshort](~/includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="253f1-189">Crear controladores de eventos en Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-189">Creating Event Handlers in Windows Forms</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/dacysss4.aspx)|<span data-ttu-id="253f1-190">Describe cómo trabajar con eventos asociados a objetos de Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-190">Describes how to work with events associated with Windows Forms objects.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="253f1-191">Delegados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-191">Delegates</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/delegates/index.md)|<span data-ttu-id="253f1-192">Proporciona información general sobre delegados en Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253f1-192">Provides an overview of delegates in Visual Basic.</span></span>|

