---
title: "Cuándo se debe elegir .NET Core para contenedores de Docker"
description: "Arquitectura de Microservicios de .NET para aplicaciones .NET en contenedores | Cuándo se debe elegir .NET Core para contenedores de Docker"
keywords: Docker, microservicios, ASP.NET, contenedor
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/18/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: b7e2322bab7937c41d4659fefef11c8937d5eae7
ms.sourcegitcommit: c2e216692ef7576a213ae16af2377cd98d1a67fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/22/2017
---
# <a name="when-to-choose-net-core-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="229a2-104">Cuándo se debe elegir .NET Core para contenedores de Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-104">When to choose .NET Core for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="229a2-105">La naturaleza modularidad y ligera de .NET Core resulta perfecta para contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-105">The modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-106">Al implementar e iniciar un contenedor, la imagen es mucho menor con .NET Core que con .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-106">When you deploy and start a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-107">En cambio, para usar .NET Framework para un contenedor, debe basar la imagen en la imagen de Windows Server Core, que es mucho mayor que en el Windows Nano Server o las imágenes de Linux que usan para .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-107">In contrast, to use .NET Framework for a container, you must base your image on the Windows Server Core image, which is a lot heavier than the Windows Nano Server or Linux images that you use for .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="229a2-108">Además, .NET Core es multiplataforma, por lo que puede implementar aplicaciones de servidor con imágenes de contenedor de Linux o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-108">Additionally, .NET Core is cross-platform, so you can deploy server apps with Linux or Windows container images.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-109">Sin embargo, si está utilizando tradicional .NET Framework, solo se pueden implementar imágenes basadas en Windows Server Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-109">However, if you are using the traditional .NET Framework, you can only deploy images based on Windows Server Core.</span></span>

<span data-ttu-id="229a2-110">La siguiente es una explicación más detallada sobre por qué elegir .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-110">The following is a more detailed explanation of why to choose .NET Core.</span></span>

## <a name="developing-and-deploying-cross-platform"></a><span data-ttu-id="229a2-111">Desarrollar e implementar todas las plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-111">Developing and deploying cross platform</span></span>

<span data-ttu-id="229a2-112">Obviamente, si su objetivo es tener una aplicación (aplicación web o servicio) que se puede ejecutar en varias plataformas compatibles con Docker (Linux y Windows), la opción adecuada es .NET Core, dado que .NET Framework solo es compatible con Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-112">Clearly, if your goal is to have an application (web application or service) that can run on multiple platforms supported by Docker (Linux and Windows), the right choice is .NET Core, because .NET Framework only supports Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="229a2-113">.NET core también admite macOS como una plataforma de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-113">.NET Core also supports macOS as a development platform.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-114">Sin embargo, al implementar contenedores en un host Docker, que hospedan (actualmente) debe basarse en Linux o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-114">However, when you deploy containers to a Docker host, that host must (currently) be based on Linux or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-115">Por ejemplo, en un entorno de desarrollo, podría utilizar una VM de Linux con un equipo Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-115">For example, in a development environment, you could use a Linux VM running on a Mac.</span></span>

<span data-ttu-id="229a2-116">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/) proporciona un entorno de desarrollo integrado (IDE) de Windows y admite el desarrollo de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-116">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/) provides an integrated development environment (IDE) for Windows and supports Docker development.</span></span> 

<span data-ttu-id="229a2-117">[Visual Studio para Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) es un IDE, evolución de Xamarin Studio, que se ejecuta en Mac OS y es compatible con Docker desde mediados de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-117">[Visual Studio for Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) is an IDE, evolution of Xamarin Studio, running in macOS and supports Docker since mid-2017.</span></span>

<span data-ttu-id="229a2-118">También puede usar [código de Visual Studio](https://code.visualstudio.com/) (VS Code) en Mac OS, Linux y Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-118">You can also use [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) (VS Code) on macOS, Linux, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-119">Código de VS es totalmente compatible con .NET Core, que incluye IntelliSense y la depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-119">VS Code fully supports .NET Core, including IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-120">Porque el código de VS es un editor ligero, puede usar para desarrollar aplicaciones en contenedores en el Mac, junto con la CLI de Docker y la [herramientas de interfaz de línea de comandos (CLI) de .NET Core](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/?tabs=netcore2x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-120">Because VS Code is a lightweight editor, you can use it to develop containerized apps on the Mac in conjunction with the Docker CLI and the [.NET Core command-line interface (CLI) tools](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/tools/?tabs=netcore2x).</span></span> <span data-ttu-id="229a2-121">También puede centrarse en .NET Core con editores de terceros más como texto fundamentales, Emacs, vi y el proyecto de OmniSharp de código abierto, que proporciona compatibilidad con IntelliSense para los lenguajes de. NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-121">You can also target .NET Core with most third-party editors like Sublime Text, Emacs, vi, and the open-source OmniSharp project, which provides IntelliSense support for .NET languages.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-122">Además de los editores e IDE, puede utilizar la CLI de núcleo de .NET para todas las plataformas admitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-122">In addition to the IDEs and editors, you can use the .NET Core CLI for all supported platforms.</span></span>

## <a name="using-containers-for-new-green-field-projects"></a><span data-ttu-id="229a2-123">Uso de contenedores para los nuevos proyectos ("verde-field")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-123">Using containers for new ("green-field") projects</span></span>

<span data-ttu-id="229a2-124">Los contenedores se usan normalmente junto con una arquitectura microservicios, aunque también puede usarse para que incluya las aplicaciones web o servicios que seguir cualquier modelo de arquitectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-124">Containers are commonly used in conjunction with a microservices architecture, although they can also be used to containerize web apps or services that follow any architectural pattern.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-125">Puede utilizar .NET Framework en los contenedores de Windows, pero la modularidad y naturaleza ligera de .NET Core resulta perfecta para crear arquitecturas de contenedores y microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-125">You can use .NET Framework on Windows Containers, but the modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers and microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-126">Al crear e implementar un contenedor, la imagen es mucho menor con .NET Core que con .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-126">When you create and deploy a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span>

## <a name="creating-and-deploying-microservices-on-containers"></a><span data-ttu-id="229a2-127">Creación e implementación de microservicios en contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-127">Creating and deploying microservices on containers</span></span>

<span data-ttu-id="229a2-128">Podría utilizar la tradicional de .NET Framework para la creación de aplicaciones basadas en microservicios (sin contenedores) mediante el uso de procesos sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-128">You could use the traditional .NET Framework for building microservices-based applications (without containers) by using plain processes.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-129">De este modo, dado que .NET Framework ya está instalada y se comparte entre procesos, procesos son luz y rápidas para iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-129">That way, because the .NET Framework is already installed and shared across processes, processes are light and fast to start.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-130">Sin embargo, si usas contenedores, también se basa la imagen para .NET Framework tradicionales en Windows Server Core y sea demasiado elevada para un enfoque microservicios en contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-130">However, if you are using containers, the image for the traditional .NET Framework is also based on Windows Server Core and that makes it too heavy for a microservices-on-containers approach.</span></span>

<span data-ttu-id="229a2-131">En cambio, .NET Core son los mejores candidatos si están adoptando un sistema orientados a microservicios que se basa en los contenedores, dado que .NET Core es ligero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-131">In contrast, .NET Core is the best candidate if you are embracing a microservices-oriented system that is based on containers, because .NET Core is lightweight.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-132">Además, sus imágenes de contenedor relacionados, la imagen de Linux o la imagen de Windows Nano, son eficiente y pequeños que realiza la luz de los contenedores y rápido para iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-132">In addition, its related container images, either the Linux image or the Windows Nano image, are lean and small making containers light and fast to start.</span></span>

<span data-ttu-id="229a2-133">Un microservicio está pensado para ser lo más pequeño posible: para usar un claro cuando girando, tener una superficie pequeña, tener un pequeño limitado contexto, para representar un área pequeña de intereses y para poder iniciar y detener rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-133">A microservice is meant to be as small as possible: to be light when spinning up, to have a small footprint, to have a small Bounded Context, to represent a small area of concerns, and to be able to start and stop fast.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-134">Para esos requisitos, deberá utilizar las imágenes de contenedor pequeña y rápida de crear similar a la imagen de contenedor de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-134">For those requirements, you will want to use small and fast-to-instantiate container images like the .NET Core container image.</span></span>

<span data-ttu-id="229a2-135">Una arquitectura de microservicios también permite combinar tecnologías en un límite de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-135">A microservices architecture also allows you to mix technologies across a service boundary.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-136">Esto permite una migración gradual a .NET Core para microservicios nueva que funcionan junto con otros microservicios o con los servicios desarrollados con Node.js, Python, Java, GoLang u otras tecnologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-136">This enables a gradual migration to .NET Core for new microservices that work in conjunction with other microservices or with services developed with Node.js, Python, Java, GoLang, or other technologies.</span></span>

## <a name="deploying-high-density-in-scalable-systems"></a><span data-ttu-id="229a2-137">Implementación de alta densidad en sistemas escalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-137">Deploying high density in scalable systems</span></span>

<span data-ttu-id="229a2-138">Cuando un sistema basado en el contenedor necesita la mejor densidad posible, la granularidad y el rendimiento, .NET Core y ASP.NET Core son las mejores opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-138">When your container-based system needs the best possible density, granularity, and performance, .NET Core and ASP.NET Core are your best options.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-139">ASP.NET Core es hasta diez veces más rápido que ASP.NET en .NET Framework tradicionales, y lo genera otras tecnologías más habituales del sector para microservicios como servlets de Java, Go y Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-139">ASP.NET Core is up to ten times faster than ASP.NET in the traditional .NET Framework, and it leads other popular industry technologies for microservices, such as Java servlets, Go, and Node.js.</span></span>

<span data-ttu-id="229a2-140">Esto es especialmente importante para las arquitecturas de microservicios, donde pueda haber cientos de microservicios (contenedores) ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-140">This is especially relevant for microservices architectures, where you could have hundreds of microservices (containers) running.</span></span> <span data-ttu-id="229a2-141">Con imágenes de ASP.NET Core (basadas en el tiempo de ejecución de .NET Core) en Linux o Windows Nano, puede ejecutar el sistema con un número mucho menor de los servidores o máquinas virtuales, en última instancia, guardar los costos de infraestructura y de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-141">With ASP.NET Core images (based on the .NET Core runtime) on Linux or Windows Nano, you can run your system with a much lower number of servers or VMs, ultimately saving costs in infrastructure and hosting.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="229a2-142">[Anterior] (general-guidance.md) [siguiente] (net framework-contenedor scenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="229a2-142">[Previous] (general-guidance.md) [Next] (net-framework-container-scenarios.md)</span></span>
