---
title: "Cuándo se debe elegir .NET Framework para contenedores de Docker"
description: "Arquitectura de Microservicios de .NET para aplicaciones .NET en contenedores | Cuándo se debe elegir .NET Framework para contenedores de Docker"
keywords: Docker, microservicios, ASP.NET, contenedor
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/18/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 1bf1f055f040e7f3dc575b7a04140ebf0c599f98
ms.sourcegitcommit: c2e216692ef7576a213ae16af2377cd98d1a67fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/22/2017
---
# <a name="when-to-choose-net-framework-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="c22d2-104">Cuándo se debe elegir .NET Framework para contenedores de Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-104">When to choose .NET Framework for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="c22d2-105">Mientras que .NET Core ofrece ventajas significativas para las aplicaciones nuevas y patrones de aplicación, .NET Framework continuará siendo una buena elección para muchos escenarios existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-105">While .NET Core offers significant benefits for new applications and application patterns, .NET Framework will continue to be a good choice for many existing scenarios.</span></span>

## <a name="migrating-existing-applications-directly-to-a-windows-server-container"></a><span data-ttu-id="c22d2-106">Migrar aplicaciones existentes directamente a un contenedor de Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-106">Migrating existing applications directly to a Windows Server container</span></span>

<span data-ttu-id="c22d2-107">Puede utilizar los contenedores de Docker simplemente para simplificar la implementación, incluso si no va a crear microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-107">You might want to use Docker containers just to simplify deployment, even if you are not creating microservices.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-108">Por ejemplo, es posible que desee mejorar el flujo de trabajo de DevOps con Docker, contenedores, puede proporcionar entornos de prueba aislada mejor y también puede eliminar los problemas de implementación causados por las dependencias que faltan cuando se mueve a un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-108">For example, perhaps you want to improve your DevOps workflow with Docker—containers can give you better isolated test environments and can also eliminate deployment issues caused by missing dependencies when you move to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-109">En estos casos, incluso si está implementando una aplicación monolítica, tiene sentido usar contenedores de Windows y Docker para las aplicaciones de .NET Framework actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-109">In cases like these, even if you are deploying a monolithic application, it makes sense to use Docker and Windows Containers for your current .NET Framework applications.</span></span>

<span data-ttu-id="c22d2-110">En la mayoría de los casos para este escenario, no necesitará migrar las aplicaciones existentes a .NET Core; Puede utilizar los contenedores de Docker que incluyen .NET Framework tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-110">In most cases for this scenario, you will not need to migrate your existing applications to .NET Core; you can use Docker containers that include the traditional .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-111">Sin embargo, un enfoque recomendado es usar .NET Core como extender una aplicación existente, como escribir un nuevo servicio en ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-111">However, a recommended approach is to use .NET Core as you extend an existing application, such as writing a new service in ASP.NET Core.</span></span>

## <a name="using-third-party-net-libraries-or-nuget-packages-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="c22d2-112">Uso de las bibliotecas .NET de terceros o paquetes de NuGet no está disponible para .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-112">Using third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="c22d2-113">Bibliotecas de otros fabricantes están adoptando rápidamente la [.NET estándar](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/net-standard), lo que permite el uso compartido entre todos los tipos. NET, incluido .NET Core de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-113">Third-party libraries are quickly embracing the [.NET Standard](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/net-standard), which enables code sharing across all .NET flavors, including .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-114">Con la biblioteca de estándar de .NET 2.0 y más allá de la superficie de API compatibilidad a través de diferentes marcos de trabajo ha aumentado significativamente mayor y en .NET Core 2.0 aplicaciones pueden hacer referencia directamente a las bibliotecas de .NET Framework existentes (vea [compatibilidad corrección de compatibilidad](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/faq.md#how-does-net-standard-versioning-work)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-114">With the .NET Standard Library 2.0 and beyond the API surface compatibility across different frameworks has become significantly larger and in .NET Core 2.0 applications can also directly reference existing .NET Framework libraries (see [compat shim](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/faq.md#how-does-net-standard-versioning-work)).</span></span>

<span data-ttu-id="c22d2-115">Sin embargo, incluso con ese avance excepcional desde estándar de .NET 2.0 y .NET Core 2.0, puede haber casos en que ciertos paquetes de NuGet necesitan Windows para ejecutar y puede que no admitan .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-115">However, even with that exceptional progression since .NET Standard 2.0 and .NET Core 2.0, there might be cases where certain NuGet packages need Windows to run and might not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-116">Si los paquetes son críticos para la aplicación, a continuación, debe utilizar .NET Framework en los contenedores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-116">If those packages are critical for your application, then you will need to use .NET Framework on Windows Containers.</span></span>

## <a name="usingnet-technologies-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="c22d2-117">Tecnologías de Using.NET no está disponibles para .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-117">Using.NET technologies not available for .NET Core</span></span> 

<span data-ttu-id="c22d2-118">Algunas tecnologías de .NET Framework no están disponibles en la versión actual de .NET Core (versión 2.0 cuando se redactó este documento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-118">Some .NET Framework technologies are not available in the current version of .NET Core (version 2.0 as of this writing).</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-119">Algunas de ellas estará disponibles en las versiones posteriores de .NET Core (.NET Core 2.x), pero otros no se aplican a la nueva aplicación patrones de destino de .NET Core y podrían no estar disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-119">Some of them will be available in later .NET Core releases (.NET Core 2.x), but others do not apply to the new application patterns targeted by .NET Core and might never be available.</span></span>

<span data-ttu-id="c22d2-120">La siguiente lista muestra la mayoría de las tecnologías que no están disponibles en .NET Core 2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-120">The following list shows most of the technologies that are not available in .NET Core 2.0:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c22d2-121">Formularios Web Forms ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-121">ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-122">Esta tecnología sólo está disponible en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-122">This technology is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-123">Actualmente no está previsto migrar ASP.NET Web Forms a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-123">Currently there are no plans to bring ASP.NET Web Forms to .NET Core.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c22d2-124">Servicios de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-124">WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-125">Incluso cuando una [biblioteca de cliente de WCF](https://github.com/dotnet/wcf) está disponible para consumir los servicios WCF de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-125">Even when a [WCF-Client library](https://github.com/dotnet/wcf) is available to consume WCF services from .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-126">a partir de mediados de 2017, la implementación del servidor WCF sólo está disponible en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-126">as of mid-2017, the WCF server implementation is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-127">Este escenario podría considerarse para futuras versiones de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-127">This scenario might be considered for future releases of .NET Core.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c22d2-128">Servicios relacionados con el flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-128">Workflow-related services.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-129">Windows Workflow Foundation (WF), servicios de flujo de trabajo (WCF y WF en un único servicio) y WCF Data Services (anteriormente conocido como ADO.NET Data Services) solo están disponibles en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-129">Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF in a single service), and WCF Data Services (formerly known as ADO.NET Data Services) are only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-130">Actualmente no existen planes para ponerlos a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-130">There are currently no plans to bring them to .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="c22d2-131">Además de las tecnologías que se muestran en el oficial [guía básica de .NET Core](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap), otras características se pueden pasar a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-131">In addition to the technologies listed in the official [.NET Core roadmap](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap), other features might be ported to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-132">Para obtener una lista completa, examine los elementos etiquetados como [puerto-a-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core) en el sitio de CoreFX GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-132">For a full list, look at the items tagged as [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core) on the CoreFX GitHub site.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-133">Tenga en cuenta que esta lista no representa un compromiso de Microsoft para lograr dichos componentes .NET Core, los elementos simplemente capturar las solicitudes de la Comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-133">Note that this list does not represent a commitment from Microsoft to bring those components to .NET Core—the items simply capture requests from the community.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-134">Si le interesa cualquiera de los componentes enumerados anteriormente, considere la posibilidad de participar en las discusiones en GitHub para que se pueda oír la voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-134">If you care about any of the components listed above, consider participating in the discussions on GitHub so that your voice can be heard.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-135">Y si piensa que falta algo, [registre un nuevo problema en el repositorio de CoreFX](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-135">And if you think something is missing, please [file a new issue in the CoreFX repository](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span></span>

## <a name="using-a-platform-or-api-that-does-not-support-net-core"></a><span data-ttu-id="c22d2-136">Uso de una plataforma o las API no compatibles con .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-136">Using a platform or API that does not support .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="c22d2-137">Algunas plataformas de terceros o Microsoft son compatibles con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-137">Some Microsoft or third-party platforms do not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-138">Por ejemplo, algunos servicios de Azure proporcionan un SDK que aún no está disponible para su uso en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-138">For example, some Azure services provide an SDK that is not yet available for consumption on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-139">Esto es temporal, porque todos los servicios de Azure va a usar .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-139">This is temporary, because all Azure services will eventually use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="c22d2-140">Por ejemplo, el [DocumentDB de Azure SDK para .NET Core](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB.Core/1.2.1) se publicó como una vista previa de 16 de noviembre de 2016, pero ahora está disponible con carácter general (GA) como una versión estable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-140">For example, the [Azure DocumentDB SDK for .NET Core](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB.Core/1.2.1) was released as a preview on November 16, 2016, but it is now generally available (GA) as a stable version.</span></span>

<span data-ttu-id="c22d2-141">Mientras tanto, si cualquier plataforma o servicio en Azure todavía no es compatible con .NET Core con la API de cliente, puede usar la API de REST equivalente del servicio de Azure o el SDK del cliente en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-141">In the meantime, if any platform or service in Azure still doesn’t support .NET Core with its client API, you can use the equivalent REST API from the Azure service or the client SDK on .NET Framework.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="c22d2-142">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-142">Additional resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="c22d2-143">**Guía de .NET core**
    [*https://docs.microsoft.com/dotnet/core/index*](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/index)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-143">**.NET Core Guide**
[*https://docs.microsoft.com/dotnet/core/index*](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/index)</span></span>

-   <span data-ttu-id="c22d2-144">**Migrar desde .NET Framework a .NET Core**
    [*https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/index*](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/index)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-144">**Porting from .NET Framework to .NET Core**
[*https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/index*](https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/index)</span></span>

-   <span data-ttu-id="c22d2-145">**.NET framework en la Guía de Docker**
    [*https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/docker/*](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/docker/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-145">**.NET Framework on Docker Guide**
[*https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/docker/*](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/docker/)</span></span>

-   <span data-ttu-id="c22d2-146">**Información general de componentes de .NET**
    [*https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/components*](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/components)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-146">**.NET Components Overview**
[*https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/components*](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/components)</span></span>




>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="c22d2-147">[Anterior] (net-core-contenedor-scenarios.md) [siguiente] (contenedor framework-elección factors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d2-147">[Previous] (net-core-container-scenarios.md) [Next] (container-framework-choice-factors.md)</span></span>
