---
title: "Imágenes de Docker .NET oficiales"
description: "Arquitectura de Microservicios de .NET para aplicaciones .NET en contenedores | Imágenes de Docker .NET oficiales"
keywords: Docker, microservicios, ASP.NET, contenedor
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/18/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 6f14bd0cf55a552f3881d755ebe7389f000975d8
ms.sourcegitcommit: c2e216692ef7576a213ae16af2377cd98d1a67fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/22/2017
---
# <a name="official-net-docker-images"></a><span data-ttu-id="34408-104">Imágenes de Docker .NET oficiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-104">Official .NET Docker images</span></span>

<span data-ttu-id="34408-105">Las imágenes de Docker oficial de .NET son imágenes de Docker creado y optimizado por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-105">The Official .NET Docker images are Docker images created and optimized by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="34408-106">Están disponibles públicamente en los repositorios de Microsoft en [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-106">They are publicly available in the Microsoft repositories on [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span></span> <span data-ttu-id="34408-107">Cada repositorio puede contener varias imágenes, dependiendo de las versiones de .NET y las versiones (Linux Debian, Alpine Linux, Windows Nano Server, Windows Server Core, etcetera) y el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-107">Each repository can contain multiple images, depending on .NET versions, and depending on the OS and versions (Linux Debian, Linux Alpine, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="34408-108">La visión de Microsoft para los repositorios de .NET es tener repositorios granular y tiene el foco, donde un repositorio representa un escenario específico o carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-108">Microsoft’s vision for .NET repositories is to have granular and focused repos, where a repo represents a specific scenario or workload.</span></span> <span data-ttu-id="34408-109">Por ejemplo, el [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) imágenes se deben usar cuando mediante ASP.NET Core en Docker, porque esas imágenes de ASP.NET Core proporcionan optimizaciones adicionales contenedores por lo que puede iniciar más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-109">For instance, the [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) images should be used when using ASP.NET Core on Docker, because those ASP.NET Core images provide additional optimizations so containers can start faster.</span></span>

<span data-ttu-id="34408-110">Por otro lado, las imágenes de .NET Core (microsoft/dotnet) están diseñadas para las aplicaciones de consola basadas en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-110">On the other hand, the .NET Core images (microsoft/dotnet) are intended for console apps based on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="34408-111">Por ejemplo, procesos por lotes, los trabajos Web de Azure y otros escenarios de consola deben utilizar .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-111">For example, batch processes, Azure WebJobs, and other console scenarios should use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="34408-112">Las imágenes no incluyen la pila de ASP.NET Core, lo que produce una imagen de contenedor más pequeña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-112">Those images do not include the ASP.NET Core stack, resulting in a smaller container image.</span></span>

<span data-ttu-id="34408-113">Mayoría repositorios de imagen proporcionan amplia etiquetado para ayudarle a seleccionar no solo una versión de un marco concreto, sino también para elegir un sistema operativo (distribución de Linux o versión de Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-113">Most image repos provide extensive tagging to help you select not just a specific framework version, but also to choose an OS (Linux distro or Windows version).</span></span>

<span data-ttu-id="34408-114">Para obtener más información acerca de las imágenes de Docker .NET oficiales proporcionadas por Microsoft, consulte el [resumen .NET Docker Images](https://aka.ms/dotnetdockerimages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-114">For further information about the official .NET Docker images provided by Microsoft, see the [.NET Docker Images summary](https://aka.ms/dotnetdockerimages).</span></span>

## <a name="net-core-and-docker-image-optimizations-for-development-versus-production"></a><span data-ttu-id="34408-115">.NET core y Docker optimizaciones de imagen para el desarrollo y producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-115">.NET Core and Docker image optimizations for development versus production</span></span>

<span data-ttu-id="34408-116">Al compilar imágenes de Docker para los desarrolladores, Microsoft se centra en los siguientes escenarios principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-116">When building Docker images for developers, Microsoft focused on the following main scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="34408-117">Imágenes que se utilizan para *desarrollar* y compilar aplicaciones de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-117">Images used to *develop* and build .NET Core apps.</span></span>

-   <span data-ttu-id="34408-118">Imágenes que se utilizan para *ejecutar* aplicaciones .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-118">Images used to *run* .NET Core apps.</span></span>

<span data-ttu-id="34408-119">¿Por qué varias imágenes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-119">Why multiple images?</span></span> <span data-ttu-id="34408-120">Al desarrollar, compilar y ejecutar aplicaciones en contenedores, normalmente tengan diferentes prioridades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-120">When developing, building, and running containerized applications, you usually have different priorities.</span></span> <span data-ttu-id="34408-121">Al proporcionar diferentes imágenes para estas tareas independientes, Microsoft le ayuda a optimizar los procesos de desarrollo, crear e implementar aplicaciones independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-121">By providing different images for these separate tasks, Microsoft helps optimize the separate processes of developing, building, and deploying apps.</span></span>

### <a name="during-development-and-build"></a><span data-ttu-id="34408-122">Durante el desarrollo y compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-122">During development and build</span></span>

<span data-ttu-id="34408-123">Durante el desarrollo, lo que es importante es la velocidad puede recorrer en iteración cambios y la capacidad para depurar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-123">During development, what is important is how fast you can iterate changes, and the ability to debug the changes.</span></span> <span data-ttu-id="34408-124">El tamaño de la imagen no es tan importante como la capacidad de realizar cambios en el código y ver rápidamente los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-124">The size of the image is not as important as the ability to make changes to your code and see the changes quickly.</span></span> <span data-ttu-id="34408-125">Algunas herramientas y "contenedores de agente de compilación", utilice el desarrollo de la imagen de ASP.NET Core (microsoft/aspnetcore-build) durante el desarrollo y proceso de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-125">Some tools and "build-agent containers", use the development ASP.NET Core image (microsoft/aspnetcore-build) during development and build proces.</span></span> <span data-ttu-id="34408-126">Cuando se crea dentro de un contenedor de Docker, los aspectos importantes son los elementos necesarios para compilar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-126">When building inside a Docker container, the important aspects are the elements that are needed in order to compile your app.</span></span> <span data-ttu-id="34408-127">Esto incluye el compilador y las otras dependencias de .NET, además de las dependencias de desarrollo web como npm, Gulp y Bower.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-127">This includes the compiler and any other .NET dependencies, plus web development dependencies like npm, Gulp, and Bower.</span></span>

<span data-ttu-id="34408-128">¿Por qué es importante este tipo de imagen de compilación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-128">Why is this type of build image important?</span></span> <span data-ttu-id="34408-129">No implemente esta imagen para producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-129">You do not deploy this image to production.</span></span> <span data-ttu-id="34408-130">En su lugar, es una imagen que se utiliza para compilar el contenido que se coloca en una imagen de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-130">Instead, it is an image you use to build the content you place into a production image.</span></span> <span data-ttu-id="34408-131">Esta imagen se usaría en su entorno de integración continua (CI) o el entorno de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-131">This image would be used in your continuous integration (CI) environment or build environment.</span></span> <span data-ttu-id="34408-132">Por ejemplo, en lugar de instalar manualmente las dependencias de aplicación directamente en un agente de compilación de host (una máquina virtual, por ejemplo), el agente de compilación crearía una instancia de una imagen de compilación de .NET Core con todas las dependencias necesarias para compilar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-132">For instance, rather than manually installing all your application dependencies directly on a build agent host (a VM, for example), the build agent would instantiate a .NET Core build image with all the dependencies required to build the application.</span></span> <span data-ttu-id="34408-133">El agente de compilación solo necesita saber cómo ejecutar la imagen de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-133">Your build agent only needs to know how to run this Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="34408-134">Esto simplifica el entorno de integración continua y resulta mucho más predecible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-134">This simplifies your CI environment and makes it much more predictable.</span></span>

### <a name="in-production"></a><span data-ttu-id="34408-135">En producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-135">In production</span></span>

<span data-ttu-id="34408-136">¿Qué es importante en producción es ¿con qué rapidez puede implementar e iniciar los contenedores que se basa en una imagen de .NET Core de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-136">What is important in production is how fast you can deploy and start your containers based on a production .NET Core image.</span></span> <span data-ttu-id="34408-137">Por lo tanto, la imagen sólo en tiempo de ejecución se basa en [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) es pequeño, por lo que puede desplazarse rápidamente a través de la red desde el registro de Docker para los hosts de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-137">Therefore, the runtime-only image based on [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) is small so that it can travel quickly across the network from your Docker registry to your Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="34408-138">El contenido está listo para ejecutarse, lo que permite el menor tiempo de inicio del contenedor al procesamiento de los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-138">The contents are ready to run, enabling the fastest time from starting the container to processing results.</span></span> <span data-ttu-id="34408-139">En el modelo de Docker, no es necesario para la compilación de C\# código, como cuando se ejecute dotnet compilación o dotnet publicar cuando usa el contenedor de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-139">In the Docker model, there is no need for compilation from C\# code, as there is when you run dotnet build or dotnet publish when using the build container.</span></span>

<span data-ttu-id="34408-140">En esta imagen optimizada coloque sólo los archivos binarios y otro contenido necesarios para ejecutar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-140">In this optimized image you put only the binaries and other content needed to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="34408-141">Por ejemplo, publicar el contenido creado con dotnet contiene solo los archivos binarios de .NET compilados, imágenes, .js y archivos .css.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-141">For example, the content created by dotnet publish contains only the compiled .NET binaries, images, .js, and .css files.</span></span> <span data-ttu-id="34408-142">Con el tiempo, verá las imágenes que contienen paquetes anterior a la compilación JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-142">Over time, you will see images that contain pre-jitted packages.</span></span>

<span data-ttu-id="34408-143">Aunque hay varias versiones de las imágenes de .NET Core y ASP.NET Core, todos ellos comparten una o varias capas, incluido el nivel de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-143">Although there are multiple versions of the .NET Core and ASP.NET Core images, they all share one or more layers, including the base layer.</span></span> <span data-ttu-id="34408-144">Por lo tanto, la cantidad de espacio en disco necesario para almacenar una imagen es pequeña; compone únicamente de las diferencias entre la imagen personalizada y su imagen de la base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-144">Therefore, the amount of disk space needed to store an image is small; it consists only of the delta between your custom image and its base image.</span></span> <span data-ttu-id="34408-145">El resultado es que es rápido extraer la imagen desde el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-145">The result is that it is quick to pull the image from your registry.</span></span>

<span data-ttu-id="34408-146">Al explorar los repositorios de imagen de .NET en Docker Hub, encontrará varias versiones de imagen clasificada o marcadas con etiquetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-146">When you explore the .NET image repositories at Docker Hub, you will find multiple image versions classified or marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="34408-147">Estas etiquetas ayudan a decidir cuál utilizar, según la versión que necesita, como los de la tabla siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-147">These tags help to decide which one to use, depending on the version you need, like those in the following table:</span></span>

-   <span data-ttu-id="34408-148">Microsoft /**aspnetcore:2.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-148">microsoft/**aspnetcore:2.0**</span></span>

        ASP.NET Core, with runtime only and ASP.NET Core optimizations, on Linux and Windows (multi-arch)

-   <span data-ttu-id="34408-149">Microsoft /**aspnetcore-compilación: 2.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-149">microsoft/**aspnetcore-build:2.0**</span></span>

        ASP.NET Core, with SDKs included, on Linux and Windows (multi-arch)


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="34408-150">[Anterior] (net-contenedor-os-targets.md) [siguiente] (.. /Architect-microservice-Container-Applications/Index.MD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34408-150">[Previous] (net-container-os-targets.md) [Next] (../architect-microservice-container-applications/index.md)</span></span>
