---
title: Objetos DataView
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 0fe5dfa2-c1cd-435f-90b6-b4dd2e3ef34b
ms.openlocfilehash: c5692fcfd1863642bcdf87cbd495d793bce0cbe4
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91203714"
---
# <a name="dataviews"></a><span data-ttu-id="b2ca4-102">Objetos DataView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-102">DataViews</span></span>

<span data-ttu-id="b2ca4-103">Una <xref:System.Data.DataView> le permite crear diferentes vistas de los datos almacenados en una <xref:System.Data.DataTable>, una capacidad que suele utilizarse en aplicaciones de enlace a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-103">A <xref:System.Data.DataView> enables you to create different views of the data stored in a <xref:System.Data.DataTable>, a capability that is often used in data-binding applications.</span></span> <span data-ttu-id="b2ca4-104">Mediante una **DataView**, puede exponer los datos de una tabla con distintos criterios de ordenación, y puede filtrar los datos por estado de fila o en función de una expresión de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-104">Using a **DataView**, you can expose the data in a table with different sort orders, and you can filter the data by row state or based on a filter expression.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-105">Una **DataView** proporciona una vista dinámica de los datos en la **DataTable**subyacente: el contenido, el orden y la pertenencia reflejan los cambios a medida que se producen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-105">A **DataView** provides a dynamic view of data in the underlying **DataTable**: the content, ordering, and membership reflect changes as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="b2ca4-106">Este comportamiento difiere del método **Select** de la **DataTable**, que devuelve una <xref:System.Data.DataRow> matriz de una tabla basada en un filtro o criterio de ordenación concreto: este contenido refleja los cambios en la tabla subyacente, pero su pertenencia y ordenación permanecen estáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-106">This behavior differs from the **Select** method of the **DataTable**, which returns a <xref:System.Data.DataRow> array from a table based on a particular filter and/or sort order: this content reflects changes to the underlying table, but its membership and ordering remain static.</span></span> <span data-ttu-id="b2ca4-107">Las capacidades dinámicas de **DataView** hacen que sea ideal para aplicaciones de enlace de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-107">The dynamic capabilities of the **DataView** make it ideal for data-binding applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-108">Una **DataView** proporciona una vista dinámica de un único conjunto de datos, como una vista de base de datos, a la que puede aplicar distintos criterios de ordenación y filtrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-108">A **DataView** provides you with a dynamic view of a single set of data, much like a database view, to which you can apply different sorting and filtering criteria.</span></span> <span data-ttu-id="b2ca4-109">A diferencia de una vista de base de datos, sin embargo, una **DataView** no se puede tratar como una tabla y no puede proporcionar una vista de las tablas combinadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-109">Unlike a database view, however, a **DataView** cannot be treated as a table and cannot provide a view of joined tables.</span></span> <span data-ttu-id="b2ca4-110">Tampoco puede excluir columnas que existan en la tabla de origen ni anexar columnas que no existan en la tabla de origen, como columnas de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-110">You also cannot exclude columns that exist in the source table or append columns that do not exist in the source table, such as computational columns.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-111">Puede utilizar un <xref:System.Data.DataView.DataViewManager%2A> **objeto**para administrar la configuración de vista para todas las tablas de un conjunto de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-111">You can use a <xref:System.Data.DataView.DataViewManager%2A> to manage view settings for all the tables in a **DataSet**.</span></span> <span data-ttu-id="b2ca4-112">El **DataViewManager** proporciona una manera cómoda de administrar la configuración de vista predeterminada para cada tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-112">The **DataViewManager** provides you with a convenient way to manage default view settings for each table.</span></span> <span data-ttu-id="b2ca4-113">Al enlazar un control a más de una tabla de un conjunto de información, el enlace a un **objeto** **DataViewManager** es la opción ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-113">When binding a control to more than one table of a **DataSet**, binding to a **DataViewManager** is the ideal choice.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="b2ca4-114">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-114">In This Section</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-115">[Crear una DataView](creating-a-dataview.md) Describe cómo crear una **DataView** para una **DataTable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-115">[Creating a DataView](creating-a-dataview.md) Describes how to create a **DataView** for a **DataTable**.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-116">[Ordenar y filtrar datos](sorting-and-filtering-data.md) Describe cómo establecer las propiedades de una **DataView** para devolver subconjuntos de filas de datos que cumplen los criterios de filtro específicos o para devolver los datos en un criterio de ordenación determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-116">[Sorting and Filtering Data](sorting-and-filtering-data.md) Describes how to set the properties of a **DataView** to return subsets of data rows meeting specific filter criteria, or to return data in a particular sort order.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-117">[DataRows y DataRowView](datarows-and-datarowviews.md) Describe cómo obtener acceso a los datos expuestos por **DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-117">[DataRows and DataRowViews](datarows-and-datarowviews.md) Describes how to access the data exposed by the **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-118">[Buscar filas](finding-rows.md) Describe cómo buscar una fila determinada en una **DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-118">[Finding Rows](finding-rows.md) Describes how to find a particular row in a **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-119">[Objetos ChildView y relaciones](childviews-and-relations.md) Describe cómo crear vistas de datos a partir de una relación de elementos primarios y secundarios mediante una **DataView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-119">[ChildViews and Relations](childviews-and-relations.md) Describes how to create views of data from a parent-child relationship using a **DataView**.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-120">[Modificar las vistas de vista](modifying-dataviews.md) Describe cómo modificar los datos de la **DataTable** subyacente a través de **DataView**, incluida la habilitación o deshabilitación de actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-120">[Modifying DataViews](modifying-dataviews.md) Describes how to modify the data in the underlying **DataTable** via the **DataView**, including enabling or disabling updates.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-121">[Controlar eventos de DataView](handling-dataview-events.md) Describe cómo utilizar el evento **ListChanged** para recibir notificaciones cuando se actualiza el contenido o el orden de una **DataView** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-121">[Handling DataView Events](handling-dataview-events.md) Describes how to use the **ListChanged** event to receive notification when the contents or order of a **DataView** is being updated.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-122">[Administrar los visores](managing-dataviews.md) Describe cómo utilizar un objeto **DataViewManager** para administrar la configuración de **DataView** para cada tabla de un **conjunto**de valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-122">[Managing DataViews](managing-dataviews.md) Describes how to use a **DataViewManager** to manage **DataView** settings for each table in a **DataSet**.</span></span>

## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="b2ca4-123">Secciones relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-123">Related Sections</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-124">[Aplicaciones Web ASP.net](/previous-versions/655cec97(v=vs.100)) Proporciona información general y procedimientos detallados paso a paso para crear aplicaciones de ASP.NET, formularios Web Forms y servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-124">[ASP.NET Web Applications](/previous-versions/655cec97(v=vs.100)) Provides overviews and detailed, step-by-step procedures for creating ASP.NET applications, Web Forms, and Web Services.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-125">[Aplicaciones Windows](/previous-versions/ms184421(v=vs.100)) Proporciona información detallada sobre cómo trabajar con Windows Forms y aplicaciones de consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-125">[Windows Applications](/previous-versions/ms184421(v=vs.100)) Provides detailed information about working with Windows Forms and console applications.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-126">[Conjuntos de valores, DataTables y DataTables](index.md) Describe el objeto **DataSet** y cómo se puede utilizar para administrar los datos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-126">[DataSets, DataTables, and DataViews](index.md) Describes the **DataSet** object and how you can use it to manage application data.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-127">[DataTables](datatables.md) Describe el objeto **DataTable** y cómo se puede utilizar para administrar los datos de la aplicación por sí solo o como parte de un **conjunto**de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-127">[DataTables](datatables.md) Describes the **DataTable** object and how you can use it to manage application data by itself or as part of a **DataSet**.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2ca4-128">[ADO.net](../index.md) Describe la arquitectura y los componentes de ADO.NET y cómo usar ADO.NET para tener acceso a los orígenes de datos existentes y administrar los datos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-128">[ADO.NET](../index.md) Describes the ADO.NET architecture and components, and how to use ADO.NET to access existing data sources and manage application data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b2ca4-129">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-129">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2ca4-130">Información general de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2ca4-130">ADO.NET Overview</span></span>](../ado-net-overview.md)
