---
title: Hospedaje de .NET Core
description: "Hospedar el runtime de .NET Core desde código nativo"
keywords: .NET, .NET Core, hospedaje, hospedaje de .NET Core
author: mjrousos
ms.author: mikerou
ms.date: 2/3/2017
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 13edec8b-614d-47ed-9e95-ed6d3b94ec0c
ms.openlocfilehash: 1f0983b909244dda7270d3eff01dc302383639a5
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="hosting-net-core"></a><span data-ttu-id="7f971-104">Hospedaje de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-104">Hosting .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-105">Como todo el código administrado, las aplicaciones de .NET Core se ejecutan mediante un host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-105">Like all managed code, .NET Core applications are executed by a host.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-106">El host es el responsable de iniciar el runtime (incluidos los componentes como el JIT y el recolector de elementos no utilizados), crear AppDomains e invocar puntos de entrada administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-106">The host is responsible for starting the runtime (including components like the JIT and garbage collector), creating AppDomains, and invoking managed entry points.</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-107">Hospedar el runtime de .NET Core es un escenario avanzado y, en la mayoría de los casos, los desarrolladores de .NET Core no necesitan preocuparse sobre el hospedaje porque los procesos de compilación de .NET Core proporcionan un host predeterminado para ejecutar aplicaciones de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-107">Hosting the .NET Core runtime is an advanced scenario and, in most cases, .NET Core developers don't need to worry about hosting because .NET Core build processes provide a default host to run .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-108">En cambio, en algunas circunstancias especializadas, puede ser útil hospedar explícitamente el runtime de .NET Core, como un medio para invocar código administrado en un proceso nativo o para obtener más control sobre el funcionamiento del runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-108">In some specialized circumstances, though, it can be useful to explicitly host the .NET Core runtime, either as a means of invoking managed code in a native process or in order to gain more control over how the runtime works.</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-109">En este artículo se proporciona información general sobre los pasos necesarios para iniciar el runtime de .NET Core desde código nativo, crear un dominio de aplicación inicial (<xref:System.AppDomain>) y ejecutar código administrado en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-109">This article gives an overview of the steps necessary to start the .NET Core runtime from native code, create an initial application domain (<xref:System.AppDomain>), and execute managed code in it.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7f971-110">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-110">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-111">Como los hosts son aplicaciones nativas, este tutorial tratará la creación de una aplicación de C++ para hospedar .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-111">Because hosts are native applications, this tutorial will cover constructing a C++ application to host .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-112">Necesitará un entorno de desarrollo de C++ (como el que se proporciona mediante [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/downloads/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-112">You will need a C++ development environment (such as that provided by [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/downloads/)).</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-113">También querrá una aplicación de .NET Core sencilla con la que probar el host, por lo que debe instalar el [SDK de .NET Core](https://www.microsoft.com/net/core) y [crear una pequeña aplicación de prueba de .NET Core](../../core/tutorials/with-visual-studio.md) (como una aplicación "Hola a todos").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-113">You will also want a simple .NET Core application to test the host with, so you should install the [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/core) and [build a small .NET Core test app](../../core/tutorials/with-visual-studio.md) (such as a 'Hello World' app).</span></span> <span data-ttu-id="7f971-114">La aplicación "Hola a todos" que se ha creado mediante la nueva plantilla de proyecto de la consola de .NET Core es suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-114">The 'Hello World' app created by the new .NET Core console project template is sufficient.</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-115">Este tutorial y su ejemplo asociado crean un host de Windows; vea las notas al final de este artículo sobre cómo hospedar en UNIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-115">This tutorial and its associated sample build a Windows host; see the notes at the end of this article about hosting on Unix.</span></span>

## <a name="creating-the-host"></a><span data-ttu-id="7f971-116">Creación del host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-116">Creating the host</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-117">Un [host de ejemplo](https://github.com/dotnet/docs/tree/master/samples/core/hosting) que muestra los pasos descritos en este artículo está disponible en el repositorio dotnet/docs de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-117">A [sample host](https://github.com/dotnet/docs/tree/master/samples/core/hosting) demonstrating the steps outlined in this article is available in the dotnet/docs GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-118">Los comentarios en el archivo *host.cpp* de ejemplo asocian claramente los pasos numerados de este tutorial con el lugar en el que se realizan en el ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-118">Comments in the sample's *host.cpp* file clearly associate the numbered steps from this tutorial with where they're performed in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-119">Para obtener instrucciones de descarga, vea [Ejemplos y tutoriales](../../samples-and-tutorials/index.md#viewing-and-downloading-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-119">For download instructions, see [Samples and Tutorials](../../samples-and-tutorials/index.md#viewing-and-downloading-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-120">Tenga en cuenta que el host de ejemplo está diseñado para usarse con fines de aprendizaje, por lo que es ligero en la comprobación de errores y está diseñado para enfatizar la legibilidad sobre la eficacia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-120">Keep in mind that the sample host is meant to be used for learning purposes, so it is light on error checking and is designed to emphasize readability over efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-121">Puede encontrar más ejemplos de host reales en el repositorio [dotnet/coreclr](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-121">More real-world host samples are available in the [dotnet/coreclr](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts) repository.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-122">El [host CoreRun](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts/corerun), en concreto, es un buen host con fines generales para estudiarlo después de leer el ejemplo más sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-122">The [CoreRun host](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts/corerun), in particular, is a good general-purpose host to study after reading through the simpler sample.</span></span>

### <a name="a-note-about-mscoreeh"></a><span data-ttu-id="7f971-123">Una nota sobre mscoree.h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-123">A note about mscoree.h</span></span>
<span data-ttu-id="7f971-124">La interfaz de hospedaje principal de .NET Core (`ICLRRuntimeHost2`) se define en [MSCOREE.IDL](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/inc/MSCOREE.IDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-124">The primary .NET Core hosting interface (`ICLRRuntimeHost2`) is defined in [MSCOREE.IDL](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/inc/MSCOREE.IDL).</span></span> <span data-ttu-id="7f971-125">Se genera una versión de encabezado de este archivo (mscoree.h), que su host necesitará para hacer referencias, mediante MIDL cuando se compila el [runtime de .NET Core](https://github.com/dotnet/coreclr/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-125">A header version of this file (mscoree.h), which your host will need to reference, is produced via MIDL when the [.NET Core runtime](https://github.com/dotnet/coreclr/) is built.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-126">Si no quiere compilar el runtime de .NET Core, mscoree.h también está disponible como un [encabezado pregenerado](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc) en el repositorio dotnet/coreclr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-126">If you do not want to build the .NET Core runtime, mscoree.h is also available as a [pre-built header](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc) in the dotnet/coreclr repository.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-127">Puede encontrar [instrucciones sobre la compilación del runtime de .NET Core](https://github.com/dotnet/coreclr#building-the-repository) en este repositorio de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-127">[Instructions on building the .NET Core runtime](https://github.com/dotnet/coreclr#building-the-repository) can be found in its GitHub repository.</span></span> 

### <a name="step-1---identify-the-managed-entry-point"></a><span data-ttu-id="7f971-128">Paso 1: Identificar el punto de entrada administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-128">Step 1 - Identify the managed entry point</span></span>
<span data-ttu-id="7f971-129">Después de hacer referencia a los encabezados necesarios ([mscoree.h](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h) y stdio.h, por ejemplo), una de las primeras cosas que un host de .NET Core debe hacer es localizar el punto de entrada administrado que va a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-129">After referencing necessary headers ([mscoree.h](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h) and stdio.h, for example), one of the first things a .NET Core host must do is locate the managed entry point it will be using.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-130">En nuestro host de ejemplo, esto se realiza simplemente tomando el primer argumento de la línea de comandos para nuestro host como la ruta de acceso a un archivo binario administrado cuyo método `main` se va a ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-130">In our sample host, this is done by just taking the first command line argument to our host as the path to a managed binary whose `main` method will be executed.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#1](../../../samples/core/hosting/host.cpp#1)]

### <a name="step-2---find-and-load-coreclrdll"></a><span data-ttu-id="7f971-131">Paso 2: Buscar y cargar CoreCLR.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-131">Step 2 - Find and load CoreCLR.dll</span></span>
<span data-ttu-id="7f971-132">Las API del runtime de .NET Core están en *CoreCLR.dll* (en Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-132">The .NET Core runtime APIs are in *CoreCLR.dll* (on Windows).</span></span> <span data-ttu-id="7f971-133">Para obtener nuestra interfaz de hospedaje (`ICLRRuntimeHost2`), es necesario buscar y cargar *CoreCLR.dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-133">To get our hosting interface (`ICLRRuntimeHost2`), it's necessary to find and load *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-134">Depende del host definir una convención sobre cómo localizar *CoreCLR.dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-134">It is up to the host to define a convention for how it will locate *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-135">Algunos hosts esperan que el archivo esté presente en una ubicación bien conocida del equipo (como %programfiles%\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\1.1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-135">Some hosts expect the file to be present in a well-known machine-wide location (such as %programfiles%\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\1.1.0).</span></span> <span data-ttu-id="7f971-136">Otros esperan que *CoreCLR.dll* se cargará desde una ubicación junto al propio host o a la aplicación que se va a hospedar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-136">Others expect that *CoreCLR.dll* will be loaded from a location next to either the host itself or the app to be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-137">Y otros pueden consultar una variable de entorno para buscar la biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-137">Still others might consult an environment variable to find the library.</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-138">En Linux o Mac, la biblioteca en tiempo de ejecución principal es *libcoreclr.so* o *libcoreclr.dylib*, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-138">On Linux or Mac, the core runtime library is *libcoreclr.so* or *libcoreclr.dylib*, respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-139">Nuestro host de ejemplo explora algunas ubicaciones comunes para *CoreCLR.dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-139">Our sample host probes a few common locations for *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-140">Una vez que lo encuentra, debe cargarse mediante `LoadLibrary` (o `dlopen` en Linux/Mac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-140">Once found, it must be loaded via `LoadLibrary` (or `dlopen` on Linux/Mac).</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#2](../../../samples/core/hosting/host.cpp#2)]

### <a name="step-3---get-an-iclrruntimehost2-instance"></a><span data-ttu-id="7f971-141">Paso 3: Obtener una instancia de ICLRRuntimeHost2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-141">Step 3 - Get an ICLRRuntimeHost2 Instance</span></span>
<span data-ttu-id="7f971-142">La interfaz de hospedaje de `ICLRRuntimeHost2` se recupera llamando a `GetProcAddress` (o `dlsym` en Linux/Mac) en `GetCLRRuntimeHost` y, después, invocando esa función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-142">The `ICLRRuntimeHost2` hosting interface is retrieved by calling `GetProcAddress` (or `dlsym` on Linux/Mac) on `GetCLRRuntimeHost`, and then invoking that function.</span></span> 

[!code-cpp[NetCoreHost#3](../../../samples/core/hosting/host.cpp#3)]

### <a name="step-4---setting-startup-flags-and-starting-the-runtime"></a><span data-ttu-id="7f971-143">Paso 4: Establecer marcas de inicio e iniciar el runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-143">Step 4 - Setting startup flags and starting the runtime</span></span>
<span data-ttu-id="7f971-144">Con `ICLRRuntimeHost2` disponible, ahora podemos especificar marcas de inicio en el runtime e iniciarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-144">With an `ICLRRuntimeHost2` in-hand, we can now specify runtime-wide startup flags and start the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-145">Las marcas de inicio determinarán qué recolector de elementos no utilizados (GC) se va a usar (simultáneo o servidor), si usaremos un solo AppDomain o varios y qué directiva de optimización del cargador se va a usar (para la carga de ensamblados con dominio neutro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-145">Startup flags will determine which garbage collector (GC) to use (concurrent or server), whether we will use a single AppDomain or multiple AppDomains, and what loader optimization policy to use (for domain-neutral loading of assemblies).</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#4](../../../samples/core/hosting/host.cpp#4)]

<span data-ttu-id="7f971-146">El runtime se inicia con una llamada a la función `Start`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-146">The runtime is started with a call to the `Start` function.</span></span>

```C++
hr = runtimeHost->Start();
```

### <a name="step-5---preparing-appdomain-settings"></a><span data-ttu-id="7f971-147">Paso 5: Preparar la configuración de AppDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-147">Step 5 - Preparing AppDomain settings</span></span>
<span data-ttu-id="7f971-148">Una vez que se inicie el runtime, querremos configurar un AppDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-148">Once the runtime is started, we will want to set up an AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-149">En cambio, existen varias opciones que deben especificarse a la hora de crear un AppDomain de .NET, por lo que es necesario prepararlas primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-149">There are a number of options that must be specified when creating a .NET AppDomain, however, so it's necessary to prepare those first.</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-150">Las marcas de AppDomain especifican comportamientos de AppDomain relacionados con la seguridad y la interoperabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-150">AppDomain flags specify AppDomain behaviors related to security and interop.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-151">Los hosts antiguos de Silverlight usaban esta configuración en el código de usuario de espacio aislado, pero los hosts de .NET Core más modernos ejecutan el código de usuario como de plena confianza y habilitan la interoperabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-151">Older Silverlight hosts used these settings to sandbox user code, but most modern .NET Core hosts run user code as full trust and enable interop.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#5](../../../samples/core/hosting/host.cpp#5)]

<span data-ttu-id="7f971-152">Después de decidir qué marcas de AppDomain se van a usar, deben definirse sus propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-152">After deciding which AppDomain flags to use, AppDomain properties must be defined.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-153">Las propiedades son pares clave-valor de cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-153">The properties are key/value pairs of strings.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-154">Muchas de las propiedades se refieren a la manera en que AppDomain cargará ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-154">Many of the properties relate to how the AppDomain will load assemblies.</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-155">Las propiedades comunes de AppDomain incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-155">Common AppDomain properties include:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f971-156">`TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` Esta es una lista de rutas de acceso de ensamblado (delimitadas por ";" en Windows y ":" en UNIX) a las que AppDomain debe priorizar su carga y proporcionarles confianza plena (incluso en dominios de confianza parcial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-156">`TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` This is a list of assembly paths (delimited by ';' on Windows and ':' on Unix) which the AppDomain should prioritize loading and give full trust to (even in partially-trusted domains).</span></span> <span data-ttu-id="7f971-157">Esta lista está diseñada para contener ensamblados de "Framework" y otros módulos de confianza, similares a los GAC en escenarios de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-157">This list is meant to contain 'Framework' assemblies and other trusted modules, similar to the GAC in .NET Framework scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-158">Algunos hosts colocarán una biblioteca junto a *coreclr.dll* en esta lista, otros tienen manifiestos codificados de forma rígida que enumeran ensamblados de confianza para sus fines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-158">Some hosts will put any library next to *coreclr.dll* on this list, others have hard-coded manifests listing trusted assemblies for their purposes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f971-159">`APP_PATHS` Esta es una lista de rutas de acceso para explorar un ensamblado si este no puede encontrarse en la lista de ensamblados de plataforma de confianza (TPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-159">`APP_PATHS` This is a list of paths to probe in for an assembly if it can't be found in the trusted platform assemblies (TPA) list.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-160">Estas rutas de acceso están diseñadas para ser las ubicaciones donde pueden encontrarse los ensamblados de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-160">These paths are meant to be the locations where users' assemblies can be found.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-161">En un AppDomain de espacio aislado, a los ensamblados cargados desde estas rutas de acceso solo se les concederá confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-161">In a sandboxed AppDomain, assemblies loaded from these paths will only be granted partial trust.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-162">Las rutas de acceso APP_PATH comunes incluyen la ruta desde la que se ha cargado la aplicación de destino u otras ubicaciones donde se sabe que se encuentran los recursos del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-162">Common APP_PATH paths include the path the target app was loaded from or other locations where user assets are known to live.</span></span>
*  <span data-ttu-id="7f971-163">`APP_NI_PATHS` Esta lista es muy similar a APP_PATHS excepto que está diseñada para ser rutas de acceso que se explorarán para imágenes nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-163">`APP_NI_PATHS` This list is very similar to APP_PATHS except that it's meant to be paths that will be probed for native images.</span></span>
*  <span data-ttu-id="7f971-164">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` Esta propiedad es una lista de rutas de acceso que el cargador debe explorar cuando busca archivos DLL nativos que se han llamado mediante p/invoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-164">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` This property is a list of paths the loader should probe when looking for native DLLs called via p/invoke.</span></span>
*  <span data-ttu-id="7f971-165">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` Esta lista incluye rutas de acceso que se van a explorar para ensamblados satélite de recursos (en subdirectorios específicos de la referencia cultural).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-165">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` This list includes paths to probe in for resource satellite assemblies (in culture-specific sub-directories).</span></span>
*  <span data-ttu-id="7f971-166">`AppDomainCompatSwitch` Esta cadena especifica qué modos de interpretación de compatibilidad deben usarse para los ensamblados sin un moniker de la versión de .NET Framework de destino explícito (un atributo de nivel de ensamblado que indica en qué marco está pensado que se ejecute un ensamblado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-166">`AppDomainCompatSwitch` This string specifies which compatibility quirks should be used for assemblies without an explicit Target Framework Moniker (an assembly-level attribute indicating which Framework an assembly is meant to run against).</span></span> <span data-ttu-id="7f971-167">Normalmente, esto debe establecerse en `"UseLatestBehaviorWhenTFMNotSpecified"`, pero algunos hosts pueden preferir obtener en su lugar modos de interpretación de compatibilidad más antiguos de Silverlight o Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-167">Typically, this should be set to `"UseLatestBehaviorWhenTFMNotSpecified"` but some hosts may prefer to get older Silverlight or Windows Phone compatibility quirks, instead.</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-168">En nuestro [host de ejemplo sencillo](https://github.com/dotnet/docs/tree/master/samples/core/hosting), estas propiedades se configuran de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-168">In our [simple sample host](https://github.com/dotnet/docs/tree/master/samples/core/hosting), these properties are set up as follows:</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#6](../../../samples/core/hosting/host.cpp#6)]

### <a name="step-6---create-the-appdomain"></a><span data-ttu-id="7f971-169">Paso 6: Crear el AppDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-169">Step 6 - Create the AppDomain</span></span>
<span data-ttu-id="7f971-170">Una vez que todas las propiedades y marcas de AppDomain están preparadas, `ICLRRuntimeHost2::CreateAppDomainWithManager` puede usarse para configurar el AppDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-170">Once all AppDomain flags and properties are prepared, `ICLRRuntimeHost2::CreateAppDomainWithManager` can be used to set up the AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-171">De manera opcional, esta función toma un nombre completo del ensamblado y el nombre de tipo que se va a usar como el administrador de AppDomain del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-171">This function optionally takes a fully qualified assembly name and type name to use as the domain's AppDomain manager.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-172">Un administrador de AppDomain puede permitir un host para controlar algunos aspectos del comportamiento de AppDomain y puede proporcionar puntos de entrada para iniciar el código administrado si el host no pretende invocar el código de usuario directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-172">An AppDomain manager can allow a host to control some aspects of AppDomain behavior and may provide entry points for launching managed code if the host doesn't intend to invoke user code directly.</span></span>   

[!code-cpp[NetCoreHost#7](../../../samples/core/hosting/host.cpp#7)]

### <a name="step-7---run-managed-code"></a><span data-ttu-id="7f971-173">Paso 7: Ejecutar el código administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-173">Step 7 - Run managed code!</span></span>
<span data-ttu-id="7f971-174">Con un AppDomain en funcionamiento, ahora el host puede comenzar a ejecutar el código administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-174">With an AppDomain up and running, the host can now start executing managed code.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-175">La manera más sencilla de hacer esto es usar `ICLRRuntimeHost2::ExecuteAssembly` para invocar un método de punto de entrada del ensamblado administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-175">The easiest way to do this is to use `ICLRRuntimeHost2::ExecuteAssembly` to invoke a managed assembly's entry point method.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-176">Tenga en cuenta que esta función solo funciona en escenarios de dominio único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-176">Note that this function only works in single-domain scenarios.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#8](../../../samples/core/hosting/host.cpp#8)]

<span data-ttu-id="7f971-177">Otra opción, si `ExecuteAssembly` no satisface las necesidades del host, es usar `CreateDelegate` para crear un puntero de función a un método administrado estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-177">Another option, if `ExecuteAssembly` doesn't meet your host's needs, is to use `CreateDelegate` to create a function pointer to a static managed method.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-178">Esto requiere que el host conozca la firma del método al que está llamando (para crear el tipo de puntero de función), pero permite a los hosts tener flexibilidad para invocar código que no sea el punto de entrada del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-178">This requires the host to know the signature of the method it is calling into (in order to create the function pointer type) but allows hosts the flexibility to invoke code other than an assembly's entry point.</span></span>

```C++
void *pfnDelegate = NULL;
hr = runtimeHost->CreateDelegate(
  domainId,
  L"HW, Version=1.0.0.0, Culture=neutral",  // Target managed assembly
  L"ConsoleApplication.Program",            // Target managed type
  L"Main",                                  // Target entry point (static method)
  (INT_PTR*)&pfnDelegate);

((MainMethodFp*)pfnDelegate)(NULL);
```

### <a name="step-8---clean-up"></a><span data-ttu-id="7f971-179">Paso 8: Limpiar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-179">Step 8 - Clean up</span></span>
<span data-ttu-id="7f971-180">Por último, el host debe limpiarse después descargando AppDomains, deteniendo el runtime y lanzando la referencia `ICLRRuntimeHost2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-180">Finally, the host should clean up after itself by unloading AppDomains, stopping the runtime, and releasing the `ICLRRuntimeHost2` reference.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#9](../../../samples/core/hosting/host.cpp#9)]

## <a name="about-hosting-net-core-on-unix"></a><span data-ttu-id="7f971-181">Sobre el hospedaje de .NET Core en UNIX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-181">About Hosting .NET Core on Unix</span></span>
<span data-ttu-id="7f971-182">.NET Core es un producto multiplataforma que se ejecuta en sistemas operativos Windows, Linux y Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-182">.NET Core is a cross-platform product, running on Windows, Linux, and Mac operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-183">En cambio, como las aplicaciones nativas, los hosts de diferentes plataformas tendrán algunas diferencias entre ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-183">As native applications, though, hosts for different platforms will have some differences between them.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-184">El proceso que se ha descrito anteriormente del uso de `ICLRRuntimeHost2` para iniciar el runtime, crear un AppDomain y ejecutar código administrado, debe funcionar en cualquier sistema operativo admitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-184">The process described above of using `ICLRRuntimeHost2` to start the runtime, create an AppDomain, and execute managed code, should work on any supported operating system.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-185">Pero, las interfaces que se definen en mscoree.h pueden resultar complicadas para funcionar en plataformas de UNIX, ya que mscoree realiza muchas suposiciones de Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-185">However, the interfaces defined in mscoree.h can be cumbersome to work with on Unix platforms since mscoree makes many Win32 assumptions.</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-186">Para facilitar el hospedaje en UNIX, se encuentra disponible un conjunto de más contenedores de la API de hospedaje de plataforma neutra en [coreclrhost.h](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/coreclr/hosts/inc/coreclrhost.h).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-186">To make hosting on Unix platforms easier, a set of more platform-neutral hosting API wrappers are available in [coreclrhost.h](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/coreclr/hosts/inc/coreclrhost.h).</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-187">Puede verse un ejemplo del uso de coreclrhost.h (en lugar de mscoree.h directamente) en el [host UnixCoreRun](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-187">An example of using coreclrhost.h (instead of mscoree.h directly) can be seen in the [UnixCoreRun host](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts).</span></span> <span data-ttu-id="7f971-188">Los pasos para usar las API desde coreclrhost.h para hospedar el runtime son similares a los pasos al usar mscoree.h:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-188">The steps to use the APIs from coreclrhost.h to host the runtime are similar to the steps when using mscoree.h:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7f971-189">Identifique el código administrado que se va a ejecutar (por ejemplo, de los parámetros de la línea de comandos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-189">Identify the managed code to execute (from command line parameters, for example).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7f971-190">Cargue la biblioteca CoreCLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-190">Load the CoreCLR library.</span></span>
    1. `dlopen("./libcoreclr.so", RTLD_NOW | RTLD_LOCAL);` 
3. <span data-ttu-id="7f971-191">Obtenga punteros de función para las funciones `coreclr_initialize`, `coreclr_create_delegate`, `coreclr_execute_assembly` y `coreclr_shutdown` de CoreCLR con `dlsym`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-191">Get function pointers to CoreCLR's `coreclr_initialize`, `coreclr_create_delegate`, `coreclr_execute_assembly`, and `coreclr_shutdown` functions using `dlsym`</span></span>
    1. `coreclr_initialize_ptr coreclr_initialize = (coreclr_initialize_ptr)dlsym(coreclrLib, "coreclr_initialize");`
4. <span data-ttu-id="7f971-192">Configure las propiedades de AppDomain (como la lista TPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-192">Set up AppDomain properties (such as the TPA list).</span></span> <span data-ttu-id="7f971-193">Este es el mismo que el paso 5 del flujo de trabajo de mscoree anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-193">This is the same as step 5 from the mscoree workflow, above.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7f971-194">Use `coreclr_initialize` para iniciar el runtime y crear un AppDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-194">Use `coreclr_initialize` to start the runtime and create an AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-195">Esto también creará un puntero `hostHandle` que se usará en futuras llamadas de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-195">This will also create a `hostHandle` pointer that will be used in future hosting calls.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7f971-196">Tenga en cuenta que esta función realiza los roles de los pasos 4 y 6 del flujo de trabajo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-196">Note that this function performs the roles of both steps 4 and 6 from the previous workflow.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="7f971-197">Use `coreclr_execute_assembly` o `coreclr_create_delegate` para ejecutar el código administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-197">Use either `coreclr_execute_assembly` or `coreclr_create_delegate` to execute managed code.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-198">Estas funciones son análogas a las funciones `ExecuteAssembly` y `CreateDelegate` de mscoree del paso 7 del flujo de trabajo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-198">These functions are analogous to mscoree's `ExecuteAssembly` and `CreateDelegate` functions from step 7 of the previous workflow.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7f971-199">Use `coreclr_shutdown` para descargar el AppDomain y apagar el runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-199">Use `coreclr_shutdown` to unload the AppDomain and shut down the runtime.</span></span> 

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="7f971-200">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-200">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="7f971-201">Una vez que se ha compilado el host, este puede probarse ejecutándose desde la línea de comandos y pasando cualquier argumento (como la aplicación administrada que se va a ejecutar) que espere el host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-201">Once your host is built, it can be tested by running it from the command line and passing any arguments (like the managed app to run) the host expects.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-202">Al especificar la aplicación de .NET Core para el host que se va a ejecutar, asegúrese de usar el archivo .dll que ha generado `dotnet build`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-202">When specifying the .NET Core app for the host to run, be sure to use the .dll that is produced by `dotnet build`.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-203">Los archivos ejecutables que ha generado `dotnet publish` para las aplicaciones independientes son realmente el host de .NET Core predeterminado (de manera que la aplicación pueda iniciarse directamente desde la línea de comandos en escenarios principales); el código de usuario se compila en un archivo .dll del mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-203">Executables produced by `dotnet publish` for self-contained applications are actually the default .NET Core host (so that the app can be launched directly from the command line in mainline scenarios); user code is compiled into a dll of the same name.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f971-204">Si las cosas no funcionan inicialmente, vuelva a comprobar que *coreclr.dll* está disponible en la ubicación que espera el host, que todas las bibliotecas de Framework necesarias están en la lista TPA y que el valor de bits de CoreCLR (32 o 64 bits) coincide con la manera en que se ha compilado el host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-204">If things don't work initially, double-check that *coreclr.dll* is available in the location expected by the host, that all necessary Framework libraries are in the TPA list, and that CoreCLR's bitness (32- or 64-bit) matches how the host was built.</span></span>

<span data-ttu-id="7f971-205">Hospedar el runtime de .NET Core es un escenario avanzado que muchos desarrolladores no necesitarán, pero para los que necesiten iniciar el código administrado desde un proceso nativo, o que necesiten más control sobre el comportamiento del runtime de .NET Core, puede resultar muy útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-205">Hosting the .NET Core runtime is an advanced scenario that many developers won't require, but for those who need to launch managed code from a native process, or who need more control over the .NET Core runtime's behavior, it can be very useful.</span></span> <span data-ttu-id="7f971-206">Como .NET Core es capaz de ejecutarse en paralelo, es posible incluso crear hosts que inicialicen varias versiones del runtime de .NET Core y ejecuten aplicaciones en todos ellos en el mismo proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f971-206">Because .NET Core is able to run side-by-side with itself, it's even possible to create hosts which initialize and start multiple versions of the .NET Core runtime and execute apps on all of them in the same process.</span></span> 
