---
description: 'Más información acerca de: Introducción con .NET Native'
title: Introducción a .NET Native
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: fc9e04e8-2d05-4870-8cd6-5bd276814afc
ms.openlocfilehash: 6079e21764ebc39515eb9b9f217057d916da8942
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99747808"
---
# <a name="getting-started-with-net-native"></a><span data-ttu-id="726fc-103">Introducción a .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-103">Getting Started with .NET Native</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-104">El conjunto de procedimientos que se debe seguir es el mismo, independientemente de si está creando una nueva aplicación de Windows para Windows 10 o si está migrando una aplicación que ya existe en la Tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-104">Whether you are writing a new Windows app for Windows 10 or you are migrating an existing Windows Store app, you can follow the same set of procedures.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-105">Para crear una aplicación .NET Native, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-105">To create a .NET Native app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="726fc-106">[Desarrolle una aplicación de plataforma universal de Windows (UWP) destinada a Windows 10](#Step1)y pruebe la aplicación para asegurarse de que funciona correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-106">[Develop a Universal Windows Platform (UWP) app that targets Windows 10](#Step1), and test the debug builds of your app to ensure that it works properly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="726fc-107">[Administre el uso de reflexión y serialización adicionales](#Step2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-107">[Handle additional reflection and serialization usage](#Step2).</span></span>

3. <span data-ttu-id="726fc-108">[Implemente y pruebe las compilaciones de lanzamiento de la aplicación](#Step3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-108">[Deploy and test the release builds of your app](#Step3).</span></span>

4. <span data-ttu-id="726fc-109">[Resuelva manualmente los metadatos que faltan](#Step4) y repita el [paso 3](#Step3) hasta que todos los problemas estén solucionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-109">[Manually resolve missing metadata](#Step4), and repeat [step 3](#Step3) until all issues are resolved.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="726fc-110">Si va a migrar una aplicación de la tienda Windows existente a .NET Native, asegúrese de revisar [la migración de la aplicación de la tienda Windows a .net Native](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-110">If you are migrating an existing Windows Store app to .NET Native, be sure to review [Migrating Your Windows Store App to .NET Native](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md).</span></span>

<a name="Step1"></a>

## <a name="step-1-develop-and-test-debug-builds-of-your-uwp-app"></a><span data-ttu-id="726fc-111">Paso 1: desarrollar y probar compilaciones de depuración de la aplicación de UWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-111">Step 1: Develop and test debug builds of your UWP app</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-112">Tanto si va a desarrollar una nueva aplicación o migrar una ya existente, el procedimiento es el mismo para cualquier aplicación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-112">Whether you are developing a new app or migrating an existing one, you follow the same process as for any Windows app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="726fc-113">Crear un nuevo proyecto de UWP en Visual Studio mediante la plantilla de aplicación universal de Windows para Visual C# o Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-113">Create a new UWP project in Visual Studio by using the Universal Windows app template for Visual C# or Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-114">De forma predeterminada, todas las aplicaciones de UWP tienen como destino CoreCLR y sus versiones de lanzamiento se compilan con la cadena de herramientas de .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-114">By default, all UWP applications target the CoreCLR and their release builds are compiled by using the .NET Native tool chain.</span></span>

2. <span data-ttu-id="726fc-115">Tenga en cuenta que existen algunos problemas de compatibilidad conocidos entre la compilación de proyectos de aplicaciones de UWP con la cadena de herramientas de .NET Native y sin ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-115">Note that there are some known compatibility issues between compiling UWP app projects with the .NET Native tool chain and without it.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-116">Consulte la [guía de migración](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md) para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-116">Refer to the [migration guide](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-117">Ahora puede escribir código de C# o Visual Basic en el área expuesta .NET Native que se ejecuta en el sistema local (o en el simulador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-117">You can now write C# or Visual Basic code against the .NET Native surface area that runs on the local system (or in the simulator).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="726fc-118">A medida que vaya desarrollando la aplicación, anote cualquier uso de serialización o reflexión en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-118">As you develop your app, note any use of serialization or reflection in your code.</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-119">De forma predeterminada, las compilaciones de depuración se compilan JIT para habilitar la implementación rápida de F5, mientras que las compilaciones de versión se compilan mediante la tecnología de precompilación .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-119">By default, debug builds are JIT-compiled to enable rapid F5 deployment, while release builds are compiled by using the .NET Native pre-compilation technology.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-120">Esto significa que debe compilar y probar las compilaciones de depuración de la aplicación para asegurarse de que funcionan normalmente antes de compilarlas con la cadena de herramientas de .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-120">This means you should build and test the debug builds of your app to ensure that they work normally before compiling them with the .NET Native tool chain.</span></span>

<a name="Step2"></a>

## <a name="step-2-handle-additional-reflection-and-serialization-usage"></a><span data-ttu-id="726fc-121">Paso 2: Administrar el uso de reflexión y serialización adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-121">Step 2: Handle additional reflection and serialization usage</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-122">Se agrega de forma automática un archivo de directivas en tiempo de ejecución, Default.rd.xml, al proyecto cuando lo crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-122">A runtime directives file, Default.rd.xml, is automatically added to your project when you create it.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-123">Si desarrolla en C#, se encuentra en la carpeta **Propiedades** de su proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-123">If you develop in C#, it is found in your project's **Properties** folder.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-124">Si desarrolla en Visual Basic, se encuentra en la carpeta **Mi proyecto** de su proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-124">If you develop in Visual Basic, it is found in your project's **My Project** folder.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="726fc-125">Para obtener información general acerca del proceso de compilación de .NET Native que proporciona información general sobre por qué se necesita un archivo de directivas en tiempo de ejecución, consulte [.NET Native y compilación](net-native-and-compilation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-125">For an overview of the .NET Native compilation process that provides background on why a runtime directives file is needed, see [.NET Native and Compilation](net-native-and-compilation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-126">El archivo de directivas en tiempo de ejecución se usa para definir los metadatos que necesita la aplicación en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-126">The runtime directives file is used to define the metadata that your app needs at run time.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-127">En algunos casos, la versión predeterminada del archivo puede ser adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-127">In some cases, the default version of the file may be adequate.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-128">Sin embargo, es posible que algunos códigos que se basan en la serialización o la reflexión requieran entradas adicionales en el archivo de directivas en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-128">However, some code that relies on serialization or reflection may require additional entries in the runtime directives file.</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-129">**Serialización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-129">**Serialization**</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-130">Existen dos categorías de serializadores y ambas pueden requerir entradas extra en el archivo de directivas en tiempo de ejecución:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-130">There are two categories of serializers, and both may require additional entries in the runtime directives file:</span></span>

- <span data-ttu-id="726fc-131">Serializadores no basados en la reflexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-131">Non-reflection based serializers.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-132">Los serializadores de la biblioteca de clases .NET Framework, como las clases <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>, <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer>y <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> , no usan reflexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-132">The serializers found in the .NET Framework class library, such as the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>, <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer>, and <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> classes, do not rely on reflection.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-133">Sin embargo, requieren que el código se genere en función del objeto que se va a serializar o deserializar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-133">However, they do require that code be generated based on the object to be serialized or deserialized.</span></span>  <span data-ttu-id="726fc-134">Para más información, consulte la sección "Serializadores de Microsoft" en [Serialization and Metadata](serialization-and-metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-134">For more information, see the "Microsoft Serializers" section in [Serialization and Metadata](serialization-and-metadata.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="726fc-135">Serializadores de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-135">Third-party serializers.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-136">Las bibliotecas de serialización de terceros, la más común de las cuales es el serializador JSON Newtonsoft, suelen basarse en la reflexión y requieren entradas en el \* archivo.rd.xml para admitir la serialización y deserialización de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-136">Third-party serialization libraries, the most common of which is the Newtonsoft JSON serializer, are generally reflection-based and require entries in the \*.rd.xml file to support object serialization and deserialization.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-137">Para más información, vea la sección "Serializadores de terceros" en [Serialization and Metadata](serialization-and-metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-137">For more information, see the "Third-Party Serializers" section in [Serialization and Metadata](serialization-and-metadata.md).</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-138">**Métodos basados en la reflexión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-138">**Methods that rely on reflection**</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-139">En algunos casos, el uso de reflexión en el código no es obvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-139">In some cases, the use of reflection in code is not obvious.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-140">Algunas API comunes o patrones de programación no se consideran parte de la API de reflexión, pero se basan en la reflexión para ejecutarse correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-140">Some common APIs or programming patterns aren't considered part of the reflection API but rely on reflection to execute successfully.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-141">Esto incluye los siguientes métodos de creación de instancias de tipo y de construcción de métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-141">This includes the following type instantiation and method construction methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="726fc-142">El método <xref:System.Type.MakeGenericType%2A?displayProperty=nameWithType></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-142">The <xref:System.Type.MakeGenericType%2A?displayProperty=nameWithType> method</span></span>

- <span data-ttu-id="726fc-143">Los métodos <xref:System.Array.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType> y <xref:System.Type.MakeArrayType%2A?displayProperty=nameWithType></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-143">The <xref:System.Array.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Type.MakeArrayType%2A?displayProperty=nameWithType> methods</span></span>

- <span data-ttu-id="726fc-144">El método <xref:System.Reflection.MethodInfo.MakeGenericMethod%2A?displayProperty=nameWithType> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-144">The <xref:System.Reflection.MethodInfo.MakeGenericMethod%2A?displayProperty=nameWithType> method.</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-145">Para obtener más información, consulta [APIs That Rely on Reflection](apis-that-rely-on-reflection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-145">For more information, see [APIs That Rely on Reflection](apis-that-rely-on-reflection.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="726fc-146">Los nombres de tipo que se usan en los archivos de directivas en tiempo de ejecución deben ser nombres completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-146">Type names used in runtime directives files must be fully qualified.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-147">Por ejemplo, el archivo debe mostrar "System.String" en lugar de "String".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-147">For example, the file must specify "System.String" instead of "String".</span></span>

<a name="Step3"></a>

## <a name="step-3-deploy-and-test-the-release-builds-of-your-app"></a><span data-ttu-id="726fc-148">Paso 3: implementar y probar las compilaciones de lanzamiento de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-148">Step 3: Deploy and test the release builds of your app</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-149">Después de actualizar el archivo de directivas en tiempo de ejecución, puede recompilar e implementar compilaciones de depuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-149">After you’ve updated the runtime directives file, you can rebuild and deploy release builds of your app.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-150">Los archivos binarios de .NET Native se colocan en el subdirectorio ILC. out del directorio especificado en el cuadro de texto **ruta de acceso** de los resultados de compilación del cuadro de diálogo **propiedades** del proyecto, pestaña **compilar** . Los archivos binarios que no están en esta carpeta no se han compilado con .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-150">.NET Native binaries are placed in the ILC.out subdirectory of the directory specified in the **Build output path** text box of  the project's **Properties** dialog box, **Compile** tab. Binaries that aren't in this folder haven't been compiled with .NET Native.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-151">Pruebe la aplicación exhaustivamente y pruebe todos los escenarios, incluidos los escenarios de error, en cada una de las plataformas de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-151">Test your app thoroughly, and test all scenarios, including failure scenarios, on each of its target platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-152">Si la aplicación no funciona correctamente (en especial, en los casos donde se generen excepciones [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) o [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) en tiempo de ejecución), siga las instrucciones de la siguiente sección, [Paso 4: Resolver manualmente los metadatos que faltan](#Step4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-152">If your app doesn’t work properly (particularly in cases where it throws [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) or [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) exceptions at run time), follow the instructions in the next section, [Step 4: Manually resolve missing metadata](#Step4).</span></span> <span data-ttu-id="726fc-153">Habilitar las primeras excepciones puede ayudarle a encontrar estos errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-153">Enabling first-chance exceptions may help you find these bugs.</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-154">Cuando haya probado y depurado las compilaciones de depuración de la aplicación y esté seguro de que ha eliminado las excepciones [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) y [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) , debe probar la aplicación como una aplicación optimizada de .net Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-154">When you’ve tested and debugged the debug builds of your app and you’re confident that you’ve eliminated the [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) and [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) exceptions, you should test your app as an optimized .NET Native app.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-155">Para ello, cambie la configuración del proyecto activo de **Depurar** a **Liberar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-155">To do this, change your active project configuration from **Debug** to **Release**.</span></span>

<a name="Step4"></a>

## <a name="step-4-manually-resolve-missing-metadata"></a><span data-ttu-id="726fc-156">Paso 4: Resolver manualmente los metadatos que faltan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-156">Step 4: Manually resolve missing metadata</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-157">El error más común que encontrará con .NET Native que no encuentre en el escritorio es una excepción de tiempo de ejecución [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md)o [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-157">The most common failure you'll encounter with .NET Native that you don't encounter on the desktop is a runtime [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md), or [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exception.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-158">En algunos casos, la ausencia de metadatos se puede manifestar en un comportamiento impredecible o, incluso, en errores de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-158">In some cases, the absence of metadata can manifest itself in unpredictable behavior or even in app failures.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-159">En esta sección se describe cómo puede depurar y resolver estas excepciones agregando directivas al archivo de directivas en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-159">This section discusses how you can debug and resolve these exceptions by adding directives to the runtime directives file.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-160">Para obtener información sobre el formato de las directivas de tiempo de ejecución, vea [Referencia del archivo de configuración de directivas en tiempo de ejecución (rd.xml)](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-160">For information about the format of runtime directives, see [Runtime Directives (rd.xml) Configuration File Reference](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="726fc-161">Tras agregar las directivas en tiempo de ejecución, debe [implementar y volver a probar la aplicación](#Step3) y resolver cualquier excepción [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md)o  [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) hasta que no se generen más excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-161">After you’ve added runtime directives, you should [deploy and test your app](#Step3) again and resolve any new [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md), and  [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exceptions until you encounter no more exceptions.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="726fc-162">Especifique las directivas en tiempo de ejecución en un nivel elevado para que la aplicación sea resistente a los cambios de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-162">Specify the runtime directives at a high level to enable your app to be resilient to code changes.</span></span>  <span data-ttu-id="726fc-163">Recomendamos agregar directivas en tiempo de ejecución en los niveles de espacio de nombres y de tipo, en lugar de hacerlo en el nivel de miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-163">We recommend adding runtime directives at the namespace and type levels rather than the member level.</span></span> <span data-ttu-id="726fc-164">Tenga en cuenta que puede haber una compensación entre la resistencia y los archivos con tiempos de compilación más prolongados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-164">Note that there may be a tradeoff between resiliency and larger binaries with longer compile times.</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-165">Considere las siguientes cuestiones si se trata de una excepción de metadatos que faltan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-165">When addressing a missing metadata exception, consider these issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="726fc-166">¿Qué intentaba hacer la aplicación antes de la excepción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-166">What was the app trying to do before the exception?</span></span>

  - <span data-ttu-id="726fc-167">Por ejemplo, ¿enlazaba datos, serializaba o deserializaba datos o usaba directamente la API de reflexión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-167">For example, was it data binding, serializing or deserializing data, or directly using the reflection API?</span></span>

- <span data-ttu-id="726fc-168">¿Se trata de un caso aislado o cree que surgirá el mismo problema con otros tipos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-168">Is this an isolated case, or do you believe you'll encounter the same issue for other types?</span></span>

  - <span data-ttu-id="726fc-169">Por ejemplo, se genera una excepción [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) al serializar un tipo en el modelo de objetos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-169">For example, a [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md) exception is thrown when serializing a type in the app’s object model.</span></span>  <span data-ttu-id="726fc-170">Si sabe de otros tipos que se van a serializar, puede agregar también directivas en tiempo de ejecución para esos tipos (o para sus espacios de nombres contenedores, dependiendo de cómo esté organizado el código).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-170">If you know other types that will be serialized, you can add runtime directives for those types (or for their containing namespaces, depending on how well the code is organized) at the same time.</span></span>

- <span data-ttu-id="726fc-171">¿Puede volver a escribir el código para que no haga uso de la reflexión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-171">Can you rewrite the code so it doesn’t use reflection?</span></span>

  - <span data-ttu-id="726fc-172">Por ejemplo, ¿utiliza el código la palabra clave `dynamic` cuando se sabe qué tipo esperar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-172">For example, does the code use the `dynamic` keyword when you know what type to expect?</span></span>

  - <span data-ttu-id="726fc-173">¿Llama el código a un método que depende de la reflexión cuando existe una alternativa mejor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-173">Does the code call a method that depends on reflection when some better alternative is available?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="726fc-174">Para obtener más información sobre cómo controlar los problemas derivados de las diferencias en la reflexión y la disponibilidad de los metadatos en aplicaciones de escritorio y .NET Native, consulte [API que dependen de la reflexión](apis-that-rely-on-reflection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-174">For additional information about handling problems that stem from differences in reflection and the availability of metadata in desktop apps and .NET Native, see [APIs That Rely on Reflection](apis-that-rely-on-reflection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="726fc-175">Si desea ver algunos ejemplos específicos de control de excepciones y otros problemas que se producen al probar la aplicación, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-175">For some specific examples of handling exceptions and other issues that occur when testing your app, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="726fc-176">Ejemplo: control de excepciones al enlazar datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-176">Example: Handling Exceptions When Binding Data</span></span>](example-handling-exceptions-when-binding-data.md)

- [<span data-ttu-id="726fc-177">Ejemplo: solucionar problemas de programación dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-177">Example: Troubleshooting Dynamic Programming</span></span>](example-troubleshooting-dynamic-programming.md)

- [<span data-ttu-id="726fc-178">Excepciones de tiempo de ejecución en las aplicaciones nativas de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-178">Runtime Exceptions in .NET Native Apps</span></span>](runtime-exceptions-in-net-native-apps.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="726fc-179">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-179">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="726fc-180">Referencia del archivo de configuración de directivas en tiempo de ejecución (rd.xml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-180">Runtime Directives (rd.xml) Configuration File Reference</span></span>](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md)
- <span data-ttu-id="726fc-181">[Instalación y configuración de .NET Native](/previous-versions/dn600164(v=vs.110))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-181">[.NET Native Setup and Configuration](/previous-versions/dn600164(v=vs.110))</span></span>
- [<span data-ttu-id="726fc-182">.NET Native y compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-182">.NET Native and Compilation</span></span>](net-native-and-compilation.md)
- [<span data-ttu-id="726fc-183">Reflexión y .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-183">Reflection and .NET Native</span></span>](reflection-and-net-native.md)
- [<span data-ttu-id="726fc-184">API basada en la reflexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-184">APIs That Rely on Reflection</span></span>](apis-that-rely-on-reflection.md)
- [<span data-ttu-id="726fc-185">Serialización y metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-185">Serialization and Metadata</span></span>](serialization-and-metadata.md)
- [<span data-ttu-id="726fc-186">Migrar la aplicación de la Tienda Windows a .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="726fc-186">Migrating Your Windows Store App to .NET Native</span></span>](migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md)
