---
title: Solución de problemas generales de .NET Native
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: ee8c5e17-35ea-48a1-8767-83298caac1e8
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 0b53150c90e473e7c4ed32991c43ff0b8ca5b75b
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33396290"
---
# <a name="net-native-general-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="e3be7-102">Solución de problemas generales de .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-102">.NET Native General Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="e3be7-103">En este tema se describe cómo solucionar posibles problemas que pueden surgir al desarrollar de aplicaciones con [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-103">This topic describes how to troubleshoot potential issues that you might encounter when developing apps with [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3be7-104">**Problema:** la ventana de salida de compilación no está bien actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-104">**Issue:** Your build output window isn't properly updated.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e3be7-105">**Solución:** la ventana de salida de compilación no se actualiza hasta que la compilación haya finalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-105">**Resolution:** The build output window isn't updated until the build completes.</span></span> <span data-ttu-id="e3be7-106">Los tiempos de compilación pueden ser de hasta varios minutos, por lo que puede sufrir un retraso al ver las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-106">Build times may be up to several minutes, so you might experience a delay in seeing the updates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3be7-107">**Problema:** el tiempo de compilación comercial de la aplicación para ARM ha aumentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-107">**Issue:** Your app’s retail build time for ARM has increased.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e3be7-108">**Solución:** cuando se implementa una aplicación en un dispositivo ARM, se invoca la infraestructura de [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-108">**Resolution:** When you deploy an app to your ARM device, the [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] infrastructure is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="e3be7-109">Esta compilación realiza un gran número de optimizaciones, además de garantizar que no sigan funcionando semánticas no estáticas como, por ejemplo, la reflexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-109">This compilation performs a large number of optimizations while ensuring that non-static semantics such as reflection continue to work.</span></span> <span data-ttu-id="e3be7-110">Asimismo, la parte de .NET Framework que la aplicación usa está vinculada estáticamente para lograr un rendimiento óptimo y debe compilarse también en código nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-110">In addition, the portion of the .NET Framework that the app uses is statically linked in for optimal performance and has to be compiled into native code as well.</span></span> <span data-ttu-id="e3be7-111">Este es el motivo por el que la compilación tarda más tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-111">This is why compilation takes longer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e3be7-112">Sin embargo, los tiempos de compilación siguen estando dentro un minuto de compilación estándar para la mayoría de las aplicaciones en un equipo de desarrollo estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-112">However, compilation times are still within a minute of standard compilation for most apps on a standard development machine.</span></span>  <span data-ttu-id="e3be7-113">Normalmente, ya se tardan varios minutos solamente para generar imágenes nativas para .NET Framework en un equipo de desarrollo estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-113">Typically, just generating native images for the .NET Framework on a standard development machine takes several minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="e3be7-114">Los tiempos de compilación de las aplicaciones suelen ser de un minuto o dos incluso cuando se han implementado todas las optimizaciones para mejorar el código generado e incluyendo .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-114">Even with all the optimizations to improve the generated code and with including the .NET Framework, app build times are typically a minute or two.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e3be7-115">Seguimos trabajando para mejorar el rendimiento de compilación investigando la compilación multiproceso y otras optimizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-115">We are continuing to work on improving compilation performance by investigating multi-threaded compilation and other optimizations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3be7-116">**Problema:** no sabe si su aplicación se ha compilado con [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-116">**Issue:** You don’t know if your app was compiled using [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e3be7-117">**Solución:** si se invoca el compilador de [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], notará que los tiempos de compilación son más prolongados y que el Administrador de tareas muestra varios procesos del componente [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], como ILC.exe y nutc_driver.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-117">**Resolution:** If the [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] compiler is invoked, you'll notice longer build times, and Task Manager will show various [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)] component processes such as ILC.exe and nutc_driver.exe.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e3be7-118">Cuando termine de compilar el proyecto correctamente con [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], verá la salida en obj\\*config*\ *arch*\\*projectname*.ilc\out.  El contenido del paquete nativo final se encuentra en bin\\*arch*\\*config*\AppX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-118">After you successfully build your project with [!INCLUDE[net_native](../../../includes/net-native-md.md)], you'll find the output under obj\\*config*\ *arch*\\*projectname*.ilc\out.  The final native package contents can be found under bin\\*arch*\\*config*\AppX.</span></span> <span data-ttu-id="e3be7-119">Si ha implementado la aplicación, el contenido del paquete nativo final está en \bin\\*arch*\\*config*\AppX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-119">The final native package contents are under \bin\\*arch*\\*config*\AppX if you have deployed the app.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3be7-120">**Problema:** su aplicación compilada con .NET Native produce excepciones en tiempo de ejecución (normalmente excepciones [MissingMetadataException](../../../docs/framework/net-native/missingmetadataexception-class-net-native.md) o [MissingRuntimeArtifactException](../../../docs/framework/net-native/missingruntimeartifactexception-class-net-native.md)) que no produjo al compilarse sin .NET Native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-120">**Issue:** Your .NET Native-compiled app is throwing runtime exceptions (typically [MissingMetadataException](../../../docs/framework/net-native/missingmetadataexception-class-net-native.md) or [MissingRuntimeArtifactException](../../../docs/framework/net-native/missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) exceptions) that it did not throw when compiled without .NET Native.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e3be7-121">**Solución:** las excepciones se producen porque .NET Native no ha proporcionado los metadatos o el código de implementación, que en otras circunstancias están disponibles a través de reflexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-121">**Resolution:** The exceptions are thrown because .NET Native did not provide either the metadata or the implementation code that is otherwise available through reflection.</span></span> <span data-ttu-id="e3be7-122">(para obtener más información, vea [.NET Native and Compilation](../../../docs/framework/net-native/net-native-and-compilation.md) (.NET Native y compilación)). Para eliminar la excepción, tiene que agregar una entrada a su [archivo de directivas en tiempo de ejecución (rd.xml)](../../../docs/framework/net-native/runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md) para que la cadena de herramientas de .NET Native pueda hacer que el código de implementación o metadatos esté disponible en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-122">(For more information, see [.NET Native and Compilation](../../../docs/framework/net-native/net-native-and-compilation.md).) To eliminate the exception, you have to add an entry to your [runtime directives (rd.xml) file](../../../docs/framework/net-native/runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md) so that the .NET Native tool chain can make the metadata or implementation code available at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e3be7-123">Existen dos solucionadores de problemas que generarán la entrada necesaria para agregar al archivo de directivas en tiempo de ejecución:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-123">Two troubleshooters are available that will generate the necessary entry to add to your runtime directives file:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e3be7-124">[Solucionador de problemas de MissingMetadataException](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) para los tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-124">The [MissingMetadataException troubleshooter](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) for types.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e3be7-125">[Solucionador de problemas de MissingMetadataException](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) para los métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-125">The [MissingMetadataException troubleshooter](http://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) for methods.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e3be7-126">Para obtener más información, vea [Reflection and .NET Native](../../../docs/framework/net-native/reflection-and-net-native.md) (Reflexión y .NET Native).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-126">For more information, see [Reflection and .NET Native](../../../docs/framework/net-native/reflection-and-net-native.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e3be7-127">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-127">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e3be7-128">Migrar la aplicación de la Tienda Windows a .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3be7-128">Migrating Your Windows Store App to .NET Native</span></span>](../../../docs/framework/net-native/migrating-your-windows-store-app-to-net-native.md)
