---
title: Reflexión y .NET Native
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 91c9eae4-c641-476c-a06e-d7ce39709763
ms.openlocfilehash: 65921377be9b8bf1c2d147b384c85cbd037d15f2
ms.sourcegitcommit: b16c00371ea06398859ecd157defc81301c9070f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/06/2020
ms.locfileid: "73128187"
---
# <a name="reflection-and-net-native"></a><span data-ttu-id="1ec39-102">Reflexión y .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-102">Reflection and .NET Native</span></span>
<span data-ttu-id="1ec39-103">En .NET Framework, el desarrollo administrado admite metaprogramación a través de la API de reflexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-103">In the .NET Framework, managed development supports metaprogramming through the reflection API.</span></span> <span data-ttu-id="1ec39-104">La reflexión permite inspeccionar los objetos en una aplicación, llamar a métodos en objetos detectados a través de la inspección, generar nuevos tipos en tiempo de ejecución y es compatible con muchos otros escenarios de código dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-104">Reflection allows you to inspect objects in an app, call methods on objects discovered through inspection, generate new types at run time, and supports many other dynamic code scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1ec39-105">También admite la serialización y la deserialización, lo que permite que los valores de campo de un objeto se conserven y se restauren posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-105">It also supports serialization and deserialization, which allows an object's field values to be persisted and later restored.</span></span> <span data-ttu-id="1ec39-106">Estos escenarios requieren el compilador de .NET Framework Just-in-time (JIT) para generar código nativo basado en metadatos disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-106">These scenarios all require the .NET Framework just-in-time (JIT) compiler to generate native code based on available metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ec39-107">El tiempo de ejecución de .NET Native no incluye un compilador JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-107">The .NET Native runtime doesn't include a JIT compiler.</span></span> <span data-ttu-id="1ec39-108">Como resultado, todo el código nativo necesario debe haberse generado previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-108">As a result, all necessary native code must be generated in advance.</span></span> <span data-ttu-id="1ec39-109">Se utiliza un conjunto de técnicas heurísticas para determinar qué código debe generarse, pero estas heurísticas no pueden cubrir todos los posibles escenarios de metaprogramación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-109">A set of heuristics is used to determine what code should be generated, but these heuristics cannot cover all possible metaprogramming scenarios.</span></span>  <span data-ttu-id="1ec39-110">Por tanto, debe proporcionar sugerencias para estos escenarios de metaprogramación mediante [directivas de tiempo de ejecución](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-110">Therefore, you must provide hints for these metaprogramming scenarios by using [runtime directives](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="1ec39-111">Si el código de metadatos o implementación necesario no está disponible en tiempo de ejecución, la aplicación inicia una excepción [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md) o [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-111">If the necessary metadata or implementation code is not available at runtime, your app throws a [MissingMetadataException](missingmetadataexception-class-net-native.md), [MissingRuntimeArtifactException](missingruntimeartifactexception-class-net-native.md), or [MissingInteropDataException](missinginteropdataexception-class-net-native.md) exception.</span></span> <span data-ttu-id="1ec39-112">Son dos los solucionadores de problemas disponibles que pueden generar la entrada adecuada para el archivo de directivas en tiempo de ejecución que elimina la excepción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-112">Two troubleshooters are available that will generate the appropriate entry for your runtime directives file that eliminates the exception:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="1ec39-113">[Solucionador de problemas de MissingMetadataException](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) para los tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-113">The [MissingMetadataException troubleshooter](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/type.html) for types.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="1ec39-114">[Solucionador de problemas de MissingMetadataException](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) para los métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-114">The [MissingMetadataException troubleshooter](https://dotnet.github.io/native/troubleshooter/method.html) for methods.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ec39-115">Para obtener información general acerca del proceso de compilación de .NET Native que proporciona información general sobre por qué se necesita un archivo de directivas en tiempo de ejecución, consulte [.NET Native y compilación](net-native-and-compilation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-115">For an overview of the .NET Native compilation process that provides background on why a runtime directives file is needed, see [.NET Native and Compilation](net-native-and-compilation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ec39-116">Además, .NET Native no permite reflejar sobre miembros privados de la biblioteca de clases de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-116">In addition, .NET Native doesn't allow you to reflect over private members of the .NET Framework class library.</span></span> <span data-ttu-id="1ec39-117">Por ejemplo, una llamada a la propiedad <xref:System.Reflection.TypeInfo.DeclaredFields%2A?displayProperty=nameWithType> para recuperar los campos de un tipo de biblioteca de clases de .NET Framework devuelve solo campos públicos o protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-117">For example, a call to the <xref:System.Reflection.TypeInfo.DeclaredFields%2A?displayProperty=nameWithType> property to retrieve the fields of a .NET Framework class library type returns only public or protected fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1ec39-118">En los temas siguientes se proporciona información conceptual y documentación que necesita para admitir la reflexión y la serialización en sus aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-118">The following topics provide the conceptual and reference documentation that you need to support reflection and serialization in your apps:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="1ec39-119">API basada en la reflexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-119">APIs That Rely on Reflection</span></span>](apis-that-rely-on-reflection.md)  
  
- [<span data-ttu-id="1ec39-120">Referencia de la API de reflexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-120">Reflection API Reference</span></span>](net-native-reflection-api-reference.md)  
  
- [<span data-ttu-id="1ec39-121">Referencia del archivo de configuración de directivas en tiempo de ejecución (rd.xml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-121">Runtime Directives (rd.xml) Configuration File Reference</span></span>](runtime-directives-rd-xml-configuration-file-reference.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1ec39-122">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-122">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1ec39-123">Compilar aplicaciones con .NET Native</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-123">Compiling Apps with .NET Native</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="1ec39-124">.NET Native y compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec39-124">.NET Native and Compilation</span></span>](net-native-and-compilation.md)
