---
description: 'Más información acerca de: Autenticación de Windows integrada con protección ampliada'
title: Autenticación de Windows integrada con protección ampliada
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 81731998-d5e7-49e4-ad38-c8e6d01689d0
ms.openlocfilehash: 56f69d0c2fe5def43e640d687b12a45c17292d67
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99801896"
---
# <a name="integrated-windows-authentication-with-extended-protection"></a><span data-ttu-id="5caa5-103">Autenticación de Windows integrada con protección ampliada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-103">Integrated Windows Authentication with Extended Protection</span></span>

<span data-ttu-id="5caa5-104">Se han realizado mejoras que afectan al modo en que las clases <xref:System.Net.HttpWebRequest>, <xref:System.Net.HttpListener>, <xref:System.Net.Mail.SmtpClient>, <xref:System.Net.Security.SslStream>, <xref:System.Net.Security.NegotiateStream> y clases relacionadas del espacio de nombres <xref:System.Net> y espacios de nombres relacionados controlan la autenticación integrada de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-104">Enhancements were made that affect how integrated Windows authentication is handled by the <xref:System.Net.HttpWebRequest>, <xref:System.Net.HttpListener>, <xref:System.Net.Mail.SmtpClient>, <xref:System.Net.Security.SslStream>, <xref:System.Net.Security.NegotiateStream>, and related classes in the <xref:System.Net> and related namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-105">Se ha agregado compatibilidad para que la protección ampliada mejore la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-105">Support was added for extended protection to enhance security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-106">Estos cambios pueden afectar a las aplicaciones que usan estas clases para realizar solicitudes web y recibir respuestas donde se emplea la autenticación integrada de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-106">These changes can affect applications that use these classes to make web requests and receive responses where integrated Windows authentication is used.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-107">Este cambio también puede afectar a los servidores web y a las aplicaciones cliente configurados para usar autenticación integrada de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-107">This change can also impact web servers and client applications that are configured to use integrated Windows authentication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-108">Estos cambios también pueden afectar a las aplicaciones que usan estas clases para realizar otros tipos de solicitudes y recibir respuestas donde se emplea la autenticación integrada de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-108">These changes can also affect applications that use these classes to make other types of requests and receive responses where integrated Windows authentication is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-109">Los cambios para admitir la protección ampliada solo están disponibles para las aplicaciones en Windows 7 y Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-109">The changes to support extended protection are available only for applications on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-110">Las características de protección ampliada no están disponibles en versiones anteriores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-110">The extended protection features are not available on earlier versions of Windows.</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="5caa5-111">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-111">Overview</span></span>  

 <span data-ttu-id="5caa5-112">El diseño de la autenticación integrada de Windows permite que algunas respuestas de desafío de credenciales sean universales, lo que significa que se pueden volver a usar o reenviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-112">The design of integrated Windows authentication allows for some credential challenge responses to be universal, meaning they can be re-used or forwarded.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-113">Las respuestas de desafío deben crearse como mínimo con información específica del destino y, preferiblemente, también con información específica del canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-113">The challenge responses should be constructed at a minimum with target specific information and preferably also with some channel specific information.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-114">Después, los servicios pueden proporcionar protección ampliada para asegurarse de que las respuestas de desafío de credenciales contengan información específica de servicio, como un nombre de entidad de seguridad de servicio (SPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-114">Services can then provide extended protection to ensure that credential challenge responses contain service specific information such as a Service Principal Name (SPN).</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-115">Con esta información en los intercambios de credenciales, los servicios pueden mejorar la protección contra el uso malintencionado de respuestas de desafío de credenciales que podrían haberse usado de forma inapropiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-115">With this information in the credential exchanges, services are able to better protect against malicious use of credential challenge responses that might have been improperly used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-116">El diseño de protección ampliada es una mejora en los protocolos de autenticación diseñada para mitigar los ataques de retransmisión de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-116">The extended protection design is an enhancement to authentication protocols designed to mitigate authentication relay attacks.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-117">Está basada en el concepto de información de enlace de canal y servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-117">It revolves around the concept of channel and service binding information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-118">Los objetivos generales son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-118">The overall objectives are the following:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="5caa5-119">Si el cliente está actualizado para admitir la protección ampliada, las aplicaciones deben proporcionar información de enlace de canal y servicio a todos los protocolos de autenticación admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-119">If the client is updated to support the extended protection, applications should supply a channel binding and service binding information to all supported authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-120">La información de enlace de canal solo se puede proporcionar cuando hay un canal (TLS) con el que enlazar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-120">Channel binding information can only be supplied when there is a channel (TLS) to bind to.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-121">Siempre se debe proporcionar información de enlace de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-121">Service binding information should always be supplied.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="5caa5-122">Los servidores actualizados que están configurados correctamente podrían comprobar la información de enlace de canal y servicio presente en el token de autenticación de cliente y rechazar el intento de autenticación si los enlaces de canal no coinciden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-122">Updated servers which are properly configured may verify the channel and service binding information when it is present in the client authentication token and reject the authentication attempt if the channel bindings do not match.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-123">En función del escenario de implementación, los servidores podrían comprobar el enlace de canal, el enlace de servicio o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-123">Depending on the deployment scenario, servers may verify channel binding, service binding or both.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="5caa5-124">Los servidores actualizados tienen la capacidad de aceptar o rechazar solicitudes de cliente de nivel inferior que no contienen la información de enlace de canal basada en la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-124">Updated servers have the ability to accept or reject down-level client requests that do not contain the channel binding information based on policy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-125">La información que usa la protección ampliada está formada por uno de los elementos siguientes o por ambos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-125">Information used by extended protection consists of one or both of the following two parts:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="5caa5-126">Un token de enlace de canal o CBT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-126">A Channel Binding Token or CBT.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="5caa5-127">Información de enlace de servicio en forma de nombre de entidad de seguridad de servicio o SPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-127">Service Binding information in the form of a Service Principal Name or SPN.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-128">La información de enlace de servicio es una indicación de la intención del cliente de autenticarse en un punto de conexión de servicio determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-128">Service Binding information is an indication of a client’s intent to authenticate to a particular service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-129">Se comunica del cliente al servidor con las propiedades siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-129">It is communicated from client to server with the following properties:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-130">El valor de SPN debe estar disponible para el servidor que realiza la autenticación de cliente en forma de texto no cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-130">The SPN value must be available to the server performing client authentication in clear text form.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-131">El valor de SPN es público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-131">The value of the SPN is public.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-132">El SPN se debe proteger criptográficamente durante el tránsito para que un ataque de tipo "Man in the middle" no pueda insertar, quitar o modificar su valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-132">The SPN must be cryptographically protected in transit such that a man-in-the-middle attack cannot insert, remove or modify its value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-133">Un CBT es una propiedad del canal seguro exterior (por ejemplo, TLS) usado para relacionarlo (enlazarlo) con una conversación mediante un canal interno autenticado por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-133">A CBT is a property of the outer secure channel (such as TLS) used to tie (bind) it to a conversation over an inner, client-authenticated channel.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-134">El CBT debe tener las propiedades siguientes (también definidas en la especificación RFC 5056 de IETF):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-134">The CBT must have the following properties (also defined by IETF RFC 5056):</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-135">Cuando existe un canal externo, el valor del CBT debe ser una propiedad que identifique el canal externo o el punto de conexión del servidor, al que lleguen por separado la parte de cliente y la parte de servidor de una conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-135">When an outer channel exists, the value of the CBT must be a property identifying either the outer channel or the server endpoint, independently arrived at by both client and server sides of a conversation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-136">El valor del CBT enviado por el cliente no debe poder verse afectado por un atacante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-136">Value of the CBT sent by the client must not be something an attacker can influence.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-137">No hay ninguna garantía de la confidencialidad del valor del CBT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-137">No guarantees are made about secrecy of the CBT value.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-138">Pero esto no significa que otro elemento diferente del servidor que realiza la autenticación pueda examinar siempre el valor de la información de enlace de servicio y de enlace de canal, ya que el protocolo que transporta el CBT podría llevar a cabo su cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-138">This does not however mean that the value of the service binding as well as channel binding information can always be examined by any other but the server performing authentication, as the protocol carrying the CBT may be encrypting it.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-139">La integridad del CBT se debe proteger criptográficamente durante el tránsito para que un atacante no pueda insertar, quitar o modificar su valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-139">The CBT must be cryptographically integrity protected in transit such that an attacker cannot insert, remove or modify its value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-140">El enlace de canal lo lleva a cabo el cliente que realiza la transferencia del SPN y del CBT al servidor en un modo a prueba de manipulaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-140">Channel binding is accomplished by the client transferring the SPN and the CBT to the server in a tamperproof fashion.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-141">El servidor valida la información de enlace de canal según su directiva y rechaza los intentos de autenticación de los que no se considera el destino deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-141">The server validates the channel binding information in accordance with its policy and rejects authentication attempts for which it does not believe itself to have been the intended target.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-142">De esta manera, los dos canales se enlazan criptográficamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-142">This way, the two channels become cryptographically bound together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-143">Para mantener la compatibilidad con los clientes y las aplicaciones existentes, puede configurarse un servidor de modo que permita los intentos de autenticación de los clientes que todavía no admiten la protección ampliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-143">To preserve compatibility with existing clients and applications, a server may be configured to allow authentication attempts by clients that do not yet support extended protection.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-144">Esto se conoce como una configuración "parcialmente protegida", en contraposición a una configuración "completamente protegida".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-144">This is referred to as a "partially hardened" configuration, in contrast to a "fully hardened" configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-145">Varios componentes de los espacios de nombres <xref:System.Net> y <xref:System.Net.Security> realizan la autenticación integrada de Windows en nombre de una aplicación que llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-145">Multiple components in the <xref:System.Net> and <xref:System.Net.Security> namespaces perform integrated Windows authentication on behalf of a calling application.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-146">En esta sección se describen los cambios en los componentes de System.Net para agregar protección ampliada al uso de la autenticación integrada de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-146">This section describes changes to System.Net components to add extended protection in their use of integrated Windows authentication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-147">La protección ampliada es actualmente compatible con Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-147">Extended protection is currently supported on Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-148">Se proporciona un mecanismo para que una aplicación pueda determinar si el sistema operativo admite la protección ampliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-148">A mechanism is provided so an application can determine if the operating system supports extended protection.</span></span>  
  
## <a name="changes-to-support-extended-protection"></a><span data-ttu-id="5caa5-149">Cambios para admitir la protección ampliada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-149">Changes to Support Extended Protection</span></span>  

 <span data-ttu-id="5caa5-150">El proceso de autenticación usado con la autenticación integrada de Windows, según el protocolo de autenticación usado, suele incluir un desafío emitido por el equipo de destino y enviado de vuelta al equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-150">The authentication process used with integrated Windows authentication, depending on the authentication protocol used, often includes a challenge issued by the destination computer and sent back to the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-151">La protección ampliada agrega nuevas características a este proceso de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-151">Extended protection adds new features to this authentication process</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-152">El espacio de nombres <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection> proporciona compatibilidad con la autenticación mediante la protección ampliada de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-152">The <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection> namespace provides support for authentication using extended protection for applications.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-153">La clase <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ChannelBinding> de este espacio de nombres representa un enlace de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-153">The <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ChannelBinding> class in this namespace represents a channel binding.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-154">La clase <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ExtendedProtectionPolicy> de este espacio de nombres representa la directiva de protección ampliada usada por el servidor para validar las conexiones de cliente entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-154">The <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ExtendedProtectionPolicy> class in this namespace represents the extended protection policy used by the server to validate incoming client connections.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-155">Se usan otros miembros de clase con la protección ampliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-155">Other class members are used with extended protection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-156">Para las aplicaciones de servidor, entre estas clases se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-156">For server applications, these classes include the following:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-157">Una clase <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ExtendedProtectionPolicy> que tiene los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-157">A <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ExtendedProtectionPolicy> that has the following elements:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-158">Una propiedad <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ExtendedProtectionPolicy.OSSupportsExtendedProtection%2A> que indica si el sistema operativo admite la autenticación integrada de Windows con la protección ampliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-158">An <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ExtendedProtectionPolicy.OSSupportsExtendedProtection%2A> property that indicates whether the operating system supports integrated windows authentication with extended protection.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-159">Valor <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement> que indica cuándo debe exigirse la directiva de protección extendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-159">A <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement> value that indicates when the extended protection policy should be enforced.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-160">Un valor <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ProtectionScenario> que indica el escenario de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-160">A <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ProtectionScenario> value that indicates the deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-161">Esto influye en la manera en que se comprueba la protección ampliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-161">This influences how extended protection is checked.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-162">Una clase <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ServiceNameCollection> opcional que contiene la lista personalizada de SPN que se usa para comparar con el SPN proporcionado por el cliente como destino previsto de la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-162">An optional <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ServiceNameCollection> that contains the custom SPN list that is used to match against the SPN provided by the client as the intended target of the authentication.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-163">Una clase <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ChannelBinding> opcional que contiene un enlace de canal personalizado para usarlo para la validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-163">An optional <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ChannelBinding> that contains a custom channel binding to use for validation.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-164">Este escenario no es habitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-164">This scenario is not a common case</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-165">El espacio de nombres <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.Configuration> proporciona compatibilidad con la configuración de la autenticación mediante la protección ampliada de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-165">The <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.Configuration> namespace provides support for configuration of authentication using extended protection for applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-166">Se ha realizado una serie de cambios en las características para admitir la protección ampliada en el espacio de nombres <xref:System.Net> existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-166">A number of feature changes were made to support extended protection in the existing <xref:System.Net> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-167">Estos cambios incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-167">These changes include the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-168">Una nueva clase <xref:System.Net.TransportContext> agregada al espacio de nombres <xref:System.Net> que representa un contexto de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-168">A new <xref:System.Net.TransportContext> class added to the <xref:System.Net> namespace that represents a transport context.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-169">Nuevos métodos de sobrecarga <xref:System.Net.HttpWebRequest.EndGetRequestStream%2A> y <xref:System.Net.HttpWebRequest.GetRequestStream%2A> en la clase <xref:System.Net.HttpWebRequest> que permiten recuperar la clase <xref:System.Net.TransportContext> para admitir la protección ampliada para las aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-169">New <xref:System.Net.HttpWebRequest.EndGetRequestStream%2A> and <xref:System.Net.HttpWebRequest.GetRequestStream%2A> overload methods in the <xref:System.Net.HttpWebRequest> class that allow retrieving the <xref:System.Net.TransportContext> to support extended protection for client applications.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-170">Adiciones a las clases <xref:System.Net.HttpListener> y <xref:System.Net.HttpListenerRequest> para admitir aplicaciones de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-170">Additions to the <xref:System.Net.HttpListener> and <xref:System.Net.HttpListenerRequest> classes to support server applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-171">Se ha realizado un cambio en las características para admitir la protección ampliada para las aplicaciones de cliente SMTP en el espacio de nombres <xref:System.Net.Mail> existente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-171">A feature change was made to support extended protection for SMTP client applications in the existing <xref:System.Net.Mail> namespace:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-172">Una propiedad <xref:System.Net.Mail.SmtpClient.TargetName%2A> en la clase <xref:System.Net.Mail.SmtpClient> que representa el SPN que se va a usar para la autenticación cuando se emplea la protección ampliada para aplicaciones de cliente SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-172">A <xref:System.Net.Mail.SmtpClient.TargetName%2A> property in the <xref:System.Net.Mail.SmtpClient> class that represents the SPN to use for authentication when using extended protection for SMTP client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-173">Se ha realizado una serie de cambios en las características para admitir la protección ampliada en el espacio de nombres <xref:System.Net.Security> existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-173">A number of feature changes were made to support extended protection in the existing <xref:System.Net.Security> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-174">Estos cambios incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-174">These changes include the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-175">Nuevos métodos de sobrecarga <xref:System.Net.Security.NegotiateStream.BeginAuthenticateAsClient%2A> y <xref:System.Net.Security.NegotiateStream.AuthenticateAsClient%2A> en la clase <xref:System.Net.Security.NegotiateStream> que permiten pasar un CBT para admitir la protección ampliada para las aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-175">New <xref:System.Net.Security.NegotiateStream.BeginAuthenticateAsClient%2A> and <xref:System.Net.Security.NegotiateStream.AuthenticateAsClient%2A> overload methods in the <xref:System.Net.Security.NegotiateStream> class that allow passing a CBT to support extended protection for client applications.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-176">Nuevos métodos de sobrecarga <xref:System.Net.Security.NegotiateStream.BeginAuthenticateAsServer%2A> y <xref:System.Net.Security.NegotiateStream.AuthenticateAsServer%2A> en la clase <xref:System.Net.Security.NegotiateStream> que permiten pasar una clase <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ExtendedProtectionPolicy> para admitir la protección ampliada para las aplicaciones de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-176">New <xref:System.Net.Security.NegotiateStream.BeginAuthenticateAsServer%2A> and <xref:System.Net.Security.NegotiateStream.AuthenticateAsServer%2A> overload methods in the <xref:System.Net.Security.NegotiateStream> class that allow passing an <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ExtendedProtectionPolicy> to support extended protection for server applications.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5caa5-177">Una nueva propiedad <xref:System.Net.Security.SslStream.TransportContext%2A> en la clase <xref:System.Net.Security.SslStream> para admitir la protección ampliada para las aplicaciones cliente y servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-177">A new <xref:System.Net.Security.SslStream.TransportContext%2A> property in the <xref:System.Net.Security.SslStream> class to support extended protection for client and server applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-178">Se ha agregado una propiedad <xref:System.Net.Configuration.SmtpNetworkElement> para admitir la configuración de la protección ampliada para los clientes SMTP en el espacio de nombres <xref:System.Net.Security>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-178">A <xref:System.Net.Configuration.SmtpNetworkElement> property was added to support configuration of extended protection for SMTP clients in the <xref:System.Net.Security> namespace.</span></span>  
  
## <a name="extended-protection-for-client-applications"></a><span data-ttu-id="5caa5-179">Protección ampliada para aplicaciones cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-179">Extended Protection for Client Applications</span></span>  

 <span data-ttu-id="5caa5-180">La compatibilidad con la protección ampliada tiene lugar de manera automática en la mayoría de las aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-180">Extended protection support for most client applications happens automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-181">Las clases <xref:System.Net.HttpWebRequest> y <xref:System.Net.Mail.SmtpClient> admiten la protección ampliada siempre que la versión de Windows subyacente admita la protección ampliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-181">The <xref:System.Net.HttpWebRequest> and <xref:System.Net.Mail.SmtpClient> classes support extended protection whenever the underlying version of Windows supports extended protection.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-182">Una instancia <xref:System.Net.HttpWebRequest> envía un SPN construido a partir del <xref:System.Uri>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-182">An <xref:System.Net.HttpWebRequest> instance sends an SPN constructed from the <xref:System.Uri>.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-183">De forma predeterminada, una instancia <xref:System.Net.Mail.SmtpClient> envía un SPN construido a partir del nombre de host del servidor de correo SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-183">By default, an <xref:System.Net.Mail.SmtpClient> instance sends an SPN constructed from the host name of the SMTP mail server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-184">Para una autenticación personalizada, las aplicaciones cliente pueden usar los métodos <xref:System.Net.HttpWebRequest.EndGetRequestStream%28System.IAsyncResult%2CSystem.Net.TransportContext%40%29?displayProperty=nameWithType> o <xref:System.Net.HttpWebRequest.GetRequestStream%28System.Net.TransportContext%40%29?displayProperty=nameWithType> en la clase <xref:System.Net.HttpWebRequest> que permiten recuperar la clase <xref:System.Net.TransportContext> y el CBT mediante el método <xref:System.Net.TransportContext.GetChannelBinding%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-184">For custom authentication, client applications can use the <xref:System.Net.HttpWebRequest.EndGetRequestStream%28System.IAsyncResult%2CSystem.Net.TransportContext%40%29?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Net.HttpWebRequest.GetRequestStream%28System.Net.TransportContext%40%29?displayProperty=nameWithType> methods in the <xref:System.Net.HttpWebRequest> class that allow retrieving the <xref:System.Net.TransportContext> and the CBT using the <xref:System.Net.TransportContext.GetChannelBinding%2A> method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-185">El SPN que se va a usar para la autenticación integrada de Windows enviado por una instancia <xref:System.Net.HttpWebRequest> a un servicio determinado se puede invalidar mediante el establecimiento de la propiedad <xref:System.Net.AuthenticationManager.CustomTargetNameDictionary%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-185">The SPN to use for integrated Windows authentication sent by an <xref:System.Net.HttpWebRequest> instance to a given service can be overridden by setting the <xref:System.Net.AuthenticationManager.CustomTargetNameDictionary%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-186">Se puede usar la propiedad <xref:System.Net.Mail.SmtpClient.TargetName%2A> para establecer un SPN personalizado que se usará para la autenticación integrada de Windows para la conexión de SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-186">The <xref:System.Net.Mail.SmtpClient.TargetName%2A> property can be used to set a custom SPN to use for integrated Windows authentication for the SMTP connection.</span></span>  
  
## <a name="extended-protection-for-server-applications"></a><span data-ttu-id="5caa5-187">Protección ampliada para aplicaciones de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-187">Extended Protection for Server Applications</span></span>  

 <span data-ttu-id="5caa5-188"><xref:System.Net.HttpListener> proporciona automáticamente mecanismos para validar los enlaces de servicio al realizar la autenticación HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-188"><xref:System.Net.HttpListener> automatically provides mechanisms for validating service bindings when performing HTTP authentication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-189">El escenario más seguro consiste en habilitar la protección ampliada para prefijos `HTTPS://`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-189">The most secure scenario is to enable extended protection for `HTTPS://` prefixes.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-190">En este caso, establezca <xref:System.Net.HttpListener.ExtendedProtectionPolicy%2A?displayProperty=nameWithType> en <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ExtendedProtectionPolicy> con <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement> establecido en <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.WhenSupported> o <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.Always>, y <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ProtectionScenario> establecido en <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ProtectionScenario.TransportSelected>. Un valor de <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.WhenSupported> coloca <xref:System.Net.HttpListener> en modo parcialmente protegido, mientras que <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.Always> se corresponde con el modo completamente protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-190">In this case, set <xref:System.Net.HttpListener.ExtendedProtectionPolicy%2A?displayProperty=nameWithType> to an <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ExtendedProtectionPolicy> with <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement> set to <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.WhenSupported> or <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.Always>, and <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ProtectionScenario> set to <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ProtectionScenario.TransportSelected> A value of  <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.WhenSupported> puts <xref:System.Net.HttpListener> in partially hardened mode, while <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.Always> corresponds to fully hardened mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-191">En esta configuración, cuando se realiza una solicitud al servidor a través de un canal seguro externo, se consulta el canal externo para un enlace de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-191">In this configuration when a request is made to the server through an outer secure channel, the outer channel is queried for a channel binding.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-192">Este enlace de canal se pasa a las llamadas SSPI de autenticación, que validan que el enlace de canal del blob de autenticación coincida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-192">This channel binding is passed to the authentication SSPI calls, which validate that the channel binding in the authentication blob matches.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-193">Existen tres resultados posibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-193">There are three possible outcomes:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="5caa5-194">El sistema operativo subyacente del servidor no admite la protección ampliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-194">The server’s underlying operating system does not support extended protection.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-195">La solicitud no se expondrá a la aplicación y se devolverá al cliente una respuesta No autorizado (401).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-195">The request will not be exposed to the application, and an unauthorized (401) response will be returned to the client.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-196">Se registrará un mensaje en el origen de seguimiento <xref:System.Net.HttpListener> con el motivo del error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-196">A message will be logged to the <xref:System.Net.HttpListener> trace source specifying the reason for the failure.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="5caa5-197">Se produce un error en la llamada SSPI y se indica que el cliente ha especificado un enlace de canal que no coincidía con el valor esperado recuperado del canal externo o bien que el cliente no ha proporcionado un enlace de canal al configurar para <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.Always> la directiva de protección ampliada en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-197">The SSPI call fails indicating that either the client specified a channel binding that did not match the expected value retrieved from the outer channel or the client failed to supply a channel binding when the extended protection policy on the server was configured for <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.Always>.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-198">En ambos casos, la solicitud no se expondrá a la aplicación y se devolverá al cliente una respuesta No autorizado (401).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-198">In both cases, the request will not be exposed to the application, and an unauthorized (401) response will be returned to the client.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-199">Se registrará un mensaje en el origen de seguimiento <xref:System.Net.HttpListener> con el motivo del error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-199">A message will be logged to the <xref:System.Net.HttpListener> trace source specifying the reason for the failure.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="5caa5-200">El cliente especifica el enlace de canal correcto o se le permite conectarse sin especificar un enlace de canal, puesto que la directiva de protección ampliada en el servidor está configurada con <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.WhenSupported>. La solicitud se devuelve a la aplicación para su procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-200">The client specifies the correct channel binding or is allowed to connect without specifying a channel binding since the extended protection policy on the server is configured with <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.WhenSupported> The request is returned to the application for processing.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-201">No se realiza automáticamente la comprobación del nombre del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-201">No service name check is performed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-202">Una aplicación puede decidir realizar su propia validación del nombre del servicio mediante la propiedad <xref:System.Net.HttpListenerRequest.ServiceName%2A>, pero en estos casos es redundante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-202">An application may choose to perform its own service name validation using the <xref:System.Net.HttpListenerRequest.ServiceName%2A> property, but under these circumstances it is redundant.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-203">Si una aplicación realiza sus propias llamadas SSPI para realizar la autenticación basada en los blobs que se pasan dentro del cuerpo de una solicitud HTTP y quiere admitir el enlace de canal, deberá recuperar el enlace de canal esperado del canal seguro externo mediante <xref:System.Net.HttpListener> con el fin de pasarlo a la función nativa [AcceptSecurityContext](/windows/win32/api/sspi/nf-sspi-acceptsecuritycontext) de Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-203">If an application makes its own SSPI calls to perform authentication based on blobs passed back and forth within the body of an HTTP request and wishes to support channel binding, it needs to retrieve the expected channel binding from the outer secure channel using <xref:System.Net.HttpListener> in order to pass it to native Win32 [AcceptSecurityContext](/windows/win32/api/sspi/nf-sspi-acceptsecuritycontext) function.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-204">Para ello, use la propiedad <xref:System.Net.HttpListenerRequest.TransportContext%2A> y llame al método <xref:System.Net.TransportContext.GetChannelBinding%2A> para recuperar el CBT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-204">To do this, use the <xref:System.Net.HttpListenerRequest.TransportContext%2A> property and call <xref:System.Net.TransportContext.GetChannelBinding%2A> method to retrieve the CBT.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-205">Solo se admiten enlaces de punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-205">Only endpoint bindings are supported.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-206">Si se especifica cualquier otro <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ChannelBindingKind.Endpoint>, se iniciará una <xref:System.NotSupportedException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-206">If anything other <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ChannelBindingKind.Endpoint> is specified, a <xref:System.NotSupportedException> will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-207">Si el sistema operativo subyacente admite el enlace de canal, el método <xref:System.Net.TransportContext.GetChannelBinding%2A> devolverá un <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ChannelBinding><xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> que encapsula un puntero en un enlace de canal adecuado para pasar a una función [AcceptSecurityContext](/windows/win32/api/sspi/nf-sspi-acceptsecuritycontext) como miembro pvBuffer de una estructura SecBuffer pasada en el parámetro `pInput`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-207">If the underlying operating system supports channel binding, the <xref:System.Net.TransportContext.GetChannelBinding%2A> method will return a <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ChannelBinding><xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> wrapping a pointer to a channel binding suitable for passing to [AcceptSecurityContext](/windows/win32/api/sspi/nf-sspi-acceptsecuritycontext) function as the pvBuffer member of a SecBuffer structure passed in the `pInput` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-208">La propiedad <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ChannelBinding.Size%2A> contiene la longitud, en bytes, del enlace de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-208">The <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ChannelBinding.Size%2A> property contains the length, in bytes, of the channel binding.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-209">Si el sistema operativo subyacente no admite enlaces de canal, la función devolverá `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-209">If the underlying operating system does not support channel bindings, the function will return `null`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-210">Otro escenario posible es habilitar la protección ampliada para prefijos `HTTP://` cuando no se usan servidores proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-210">Another possible scenario is to enable extended protection for `HTTP://` prefixes when proxies are not used.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-211">En este caso, establezca <xref:System.Net.HttpListener.ExtendedProtectionPolicy%2A?displayProperty=nameWithType> en <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ExtendedProtectionPolicy> con <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement> establecido en <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.WhenSupported> o <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.Always>, y <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ProtectionScenario> establecido en <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ProtectionScenario.TransportSelected>. Un valor de <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.WhenSupported> coloca <xref:System.Net.HttpListener> en modo parcialmente protegido, mientras que <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.Always> se corresponde con el modo completamente protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-211">In this case, set <xref:System.Net.HttpListener.ExtendedProtectionPolicy%2A?displayProperty=nameWithType> to an <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ExtendedProtectionPolicy> with <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement> set to <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.WhenSupported> or <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.Always>, and <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ProtectionScenario> set to <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ProtectionScenario.TransportSelected> A value of  <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.WhenSupported> puts <xref:System.Net.HttpListener> in partially hardened mode, while <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.Always> corresponds to fully hardened mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-212">Se crea una lista predeterminada de nombres de servicio permitidos en función de los prefijos que se han registrado con <xref:System.Net.HttpListener>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-212">A default list of allowed service names is created based on the prefixes which have been registered with the <xref:System.Net.HttpListener>.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-213">Esta lista predeterminada se puede examinar mediante la propiedad <xref:System.Net.HttpListener.DefaultServiceNames%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-213">This default list can be examined through the <xref:System.Net.HttpListener.DefaultServiceNames%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-214">Si esta lista no es exhaustiva, una aplicación puede especificar una colección personalizada de nombres de servicio en el constructor para la clase <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ExtendedProtectionPolicy>, que se usará en lugar de la lista predeterminada de nombres de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-214">If this list is not comprehensive, an application can specify a custom service name collection in the constructor for the <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.ExtendedProtectionPolicy> class which will be used instead of the default service name list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-215">En esta configuración, cuando se realiza una solicitud al servidor sin un canal seguro externo, la autenticación se realiza normalmente sin llevar a cabo una comprobación del enlace de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-215">In this configuration, when a request is made to the server without an outer secure channel authentication proceeds normally without a channel binding check.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-216">Si la autenticación se realiza correctamente, se consulta el contexto para obtener el nombre de servicio que ha proporcionado el cliente y se valida con respecto a la lista de nombres de servicio aceptables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-216">If the authentication succeeds, the context is queried for the service name that the client provided and validated against the list of acceptable service names.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-217">Existen cuatro resultados posibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-217">There are four possible outcomes:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="5caa5-218">El sistema operativo subyacente del servidor no admite la protección ampliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-218">The server’s underlying operating system does not support extended protection.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-219">La solicitud no se expondrá a la aplicación y se devolverá al cliente una respuesta No autorizado (401).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-219">The request will not be exposed to the application, and an unauthorized (401) response will be returned to the client.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-220">Se registrará un mensaje en el origen de seguimiento <xref:System.Net.HttpListener> con el motivo del error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-220">A message will be logged to the <xref:System.Net.HttpListener> trace source specifying the reason for the failure.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="5caa5-221">El sistema operativo subyacente del cliente no admite la protección ampliada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-221">The client’s underlying operating system does not support extended protection.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-222">En la configuración <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.WhenSupported>, el intento de autenticación se realizará correctamente y la solicitud se devolverá a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-222">In the <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.WhenSupported> configuration, the authentication attempt will succeed and the request will be returned to the application.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-223">En la configuración <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.Always>, se producirá un error en el intento de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-223">In the <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.PolicyEnforcement.Always> configuration, the authentication attempt will fail.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-224">La solicitud no se expondrá a la aplicación y se devolverá al cliente una respuesta No autorizado (401).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-224">The request will not be exposed to the application, and an unauthorized (401) response will be returned to the client.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-225">Se registrará un mensaje en el origen de seguimiento <xref:System.Net.HttpListener> con el motivo del error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-225">A message will be logged to the <xref:System.Net.HttpListener> trace source specifying the reason for the failure.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="5caa5-226">El sistema operativo subyacente del cliente admite la protección ampliada, pero la aplicación no ha especificado un enlace de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-226">The client’s underlying operating system supports extended protection, but the application did not specify a service binding.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-227">La solicitud no se expondrá a la aplicación y se devolverá al cliente una respuesta No autorizado (401).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-227">The request will not be exposed to the application, and an unauthorized (401) response will be returned to the client.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-228">Se registrará un mensaje en el origen de seguimiento <xref:System.Net.HttpListener> con el motivo del error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-228">A message will be logged to the <xref:System.Net.HttpListener> trace source specifying the reason for the failure.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="5caa5-229">El cliente ha especificado un enlace de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-229">The client specified a service binding.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-230">El enlace de servicio se compara con la lista de enlaces de servicio permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-230">The service binding is compared to the list of allowed service bindings.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-231">Si coincide, la solicitud se devuelve a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-231">If it matches, the request is returned to the application.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-232">En caso contrario, la solicitud no se expondrá a la aplicación y se devolverá automáticamente al cliente una respuesta No autorizado (401).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-232">Otherwise, the request will not be exposed to the application, and an unauthorized (401) response will be automatically returned to the client.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-233">Se registrará un mensaje en el origen de seguimiento <xref:System.Net.HttpListener> con el motivo del error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-233">A message will be logged to the <xref:System.Net.HttpListener> trace source specifying the reason for the failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-234">Si este método simple en el que se usa una lista permitida de nombres de servicio válidos resulta insuficiente, la aplicación puede proporcionar su propia validación del nombre del servicio consultando la propiedad <xref:System.Net.HttpListenerRequest.ServiceName%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-234">If this simple approach using an allowed list of acceptable service names is insufficient, an application may provide its own service name validation by querying the <xref:System.Net.HttpListenerRequest.ServiceName%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-235">En los casos 1 y 2 anteriores, la propiedad devolverá `null`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-235">In cases 1 and 2 above, the property will return `null`.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-236">En el caso 3, devolverá una cadena vacía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-236">In case 3, it will return an empty string.</span></span> <span data-ttu-id="5caa5-237">En el caso 4, se devolverá el nombre del servicio especificado por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-237">In case 4, the service name specified by the client will be returned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5caa5-238">Estas características de protección ampliada también las pueden usar las aplicaciones de servidor para la autenticación con otros tipos de solicitudes y cuando se usan servidores proxy de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-238">These extended protection features can also be used by server applications for authentication with other types of requests and when trusted proxies are used.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5caa5-239">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5caa5-239">See also</span></span>

- <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection>
- <xref:System.Security.Authentication.ExtendedProtection.Configuration>
