---
description: 'Más información acerca de: Colaboración de punto a punto'
title: Colaboración de punto a punto
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: b6216d88-bccb-4a59-9f1c-9f751708e811
ms.openlocfilehash: 824ab3152c1ad765c2d19f5c6e719242255f606d
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99738285"
---
# <a name="peer-to-peer-collaboration"></a><span data-ttu-id="dcd38-103">Colaboración de punto a punto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-103">Peer-to-peer collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="dcd38-104">La función de las redes punto a punto es permitir que los equipos PC que existen en el perímetro de Internet puedan realizar tareas informáticas que van más allá de las simplemente basadas en el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-104">Peer-to-peer networking is the utilization of the relatively powerful computers (personal computers) that exist at the edge of the Internet for more than just client-based computing tasks.</span></span> <span data-ttu-id="dcd38-105">Los equipos PC modernos cuentan con un procesador muy rápido, una memoria amplia y un disco duro grande, si bien ninguna de estas características se usa en su totalidad para realizar las tareas informáticas habituales, como el correo electrónico y la exploración web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-105">The modern personal computer (PC) has a very fast processor, vast memory, and a large hard disk, none of which are being fully utilized when performing common computing tasks such as email and Web browsing.</span></span> <span data-ttu-id="dcd38-106">Estos equipos pueden actuar fácilmente como cliente y servidor (del mismo nivel) para varios tipos de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-106">The modern PC can easily act as both a client and server (a peer) for many types of applications.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="dcd38-107">La infraestructura de colaboración de punto a punto es una implementación simplificada de la infraestructura punto a punto de Microsoft Windows que aprovecha el servicio Equipos a mi alrededor de Windows Vista y plataformas posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-107">The Peer-to-Peer Collaboration Infrastructure is a simplified implementation of the Microsoft Windows Peer-to-Peer Infrastructure that leverages the People Near Me service in Windows Vista and later platforms.</span></span> <span data-ttu-id="dcd38-108">Está concebida para aplicaciones habilitadas para el mismo nivel dentro de una subred para la que funciona el servicio Equipos a mi alrededor, aunque también puede ofrecer servicio a puntos de conexión de Internet o contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-108">It is best used for peer-enabled applications within a subnet for which the People Near Me service operates, although it can service internet endpoints or contacts as well.</span></span> <span data-ttu-id="dcd38-109">Incorpora el Administrador de contactos común que usan Live Messenger y otras aplicaciones compatibles con Live para determinar puntos de conexión de contacto, disponibilidad y presencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-109">It incorporates the common Contact Manager that is used by Live Messenger and other Live-aware applications to determine contact endpoints, availability, and presence.</span></span>  
  
## <a name="collaboration-applications"></a><span data-ttu-id="dcd38-110">Aplicaciones de colaboración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-110">Collaboration applications</span></span>

 <span data-ttu-id="dcd38-111">Una aplicación de colaboración de punto a punto típica consta de los siguientes pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-111">A typical peer-to-peer collaboration application is comprised of the following steps:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dcd38-112">Un elemento de mismo nivel determina la identidad de otro elemento de mismo nivel que está interesado en hospedar una sesión de colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-112">Peer determines the identity of a peer who is interested in hosting a collaboration session</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dcd38-113">Se envía una solicitud para hospedar una sesión y el host de mismo nivel acepta administrar la actividad de colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-113">A request to host a session is sent, somehow, and the host peer agrees to manage collaboration activity.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dcd38-114">El host invita a los contactos en la subred (incluido el solicitante) a una sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-114">The host invites contacts on the subnet (including the requestor) to a session.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dcd38-115">Todos los elementos de mismo nivel que quieran colaborar pueden agregar el host a sus administradores de contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-115">All peers who want to collaborate may add the host to their contact managers.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dcd38-116">En el momento adecuado, la mayoría de los elementos de mismo nivel enviarán al host respuestas a la invitación, para aceptarla como para rechazarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-116">Most peers will send invitation responses, whether accepted or declined, back to the host peer in a timely fashion.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dcd38-117">Todos los equipos de mismo nivel que quieran colaborar se suscribirán al host de mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-117">All peers who want to collaborate will subscribe to the host peer.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dcd38-118">Mientras los equipos de mismo nivel están realizando su actividad de colaboración inicial, el host de mismo nivel puede agregar equipos de mismo nivel remotos a su administrador de contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-118">While the peers are performing their initial collaboration activity, the host peer may add remote peers to its contact manager.</span></span> <span data-ttu-id="dcd38-119">También procesa todas las respuestas a la invitación para determinar quién la ha aceptado, quién la ha rechazado y quién no ha respondido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-119">It also processes all invitation responses to determine who has accepted, who has declined, and who has not answered.</span></span>  <span data-ttu-id="dcd38-120">Puede cancelar las invitaciones a los que no hayan respondido, o realizar otra actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-120">It may cancel invitations to those who have not answered, or perform some other activity.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dcd38-121">En este momento, el host de mismo nivel puede iniciar una sesión de colaboración con todos los equipos de mismo nivel invitados o registrar una aplicación con la infraestructura de colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-121">At this point, the host peer can start a collaboration session with all invited peers, or register an application with the collaboration infrastructure.</span></span>  <span data-ttu-id="dcd38-122">Las aplicaciones de P2P usan la infraestructura de colaboración punto a punto y el espacio de nombres <xref:System.Net.PeerToPeer.Collaboration> para coordinar las comunicaciones de juegos, tablones de anuncios, conferencias y otras aplicaciones de presencia sin servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-122">P2P applications use the Peer-to-Peer Collaboration Infrastructure and the <xref:System.Net.PeerToPeer.Collaboration> namespace to coordinate communications for games, bulletin boards, conferencing, and other serverless presence applications.</span></span>  
  
## <a name="peer-to-peer-networking-security"></a><span data-ttu-id="dcd38-123">Seguridad de redes punto a punto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-123">Peer-to-peer networking security</span></span>  

 <span data-ttu-id="dcd38-124">En un dominio de Active Directory, los controladores de dominio proporcionan servicios de autenticación mediante Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-124">In an Active Directory domain, domain controllers provide authentication services using Kerberos.</span></span> <span data-ttu-id="dcd38-125">En un entorno de equipos de mismo nivel sin servidor, estos deben proporcionar su propia autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-125">In a serverless peer environment, the peers must provide their own authentication.</span></span> <span data-ttu-id="dcd38-126">En las redes punto a punto, cualquier nodo puede actuar como una entidad de certificación, eliminando el requisito de un certificado raíz en el almacén raíz de confianza de cada elemento de mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-126">For Peer-to-Peer Networking, any node can act as a CA, removing the requirement of a root certificate in each peer's trusted root store.</span></span> <span data-ttu-id="dcd38-127">La autenticación se proporciona mediante certificados autofirmados, con formato de certificados X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-127">Authentication is provided using self-signed certificates, formatted as X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="dcd38-128">Estos son los certificados que crea cada elemento de mismo nivel, lo que genera el par de claves pública y privada, y el certificado que se firma con la clave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-128">These are certificates that are created by each peer, which generates the public key/private key pair and the certificate that is signed using the private key.</span></span> <span data-ttu-id="dcd38-129">El certificado autofirmado se usa para la autenticación y para proporcionar información sobre la entidad de mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-129">The self-signed certificate is used for authentication and to provide information about the peer entity.</span></span> <span data-ttu-id="dcd38-130">Al igual que la autenticación X.509, la autenticación de redes de mismo nivel se basa en una cadena de certificados que tiene su origen en una clave pública que sea de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-130">Like X.509 authentication, peer networking authentication relies upon a chain of certificates tracing back to a public key that is trusted.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dcd38-131">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-131">See also</span></span>

- <xref:System.Net.PeerToPeer.Collaboration>
- [<span data-ttu-id="dcd38-132">Acerca del espacio de nombres System.Net.PeerToPeer.Collaboration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcd38-132">About the System.Net.PeerToPeer.Collaboration Namespace</span></span>](about-the-system-net-peertopeer-collaboration-namespace.md)
