---
title: Información general de traza analítica
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- analytic tracing [WCF], overview
ms.assetid: ae55e9cc-0809-442f-921f-d644290ebf15
ms.openlocfilehash: f6ffed3d9f0bf5e3dc5698d51276eb1db276993c
ms.sourcegitcommit: a4f9b754059f0210e29ae0578363a27b9ba84b64
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74837498"
---
# <a name="analytic-tracing-overview"></a><span data-ttu-id="82642-102">Información general de traza analítica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-102">Analytic Tracing Overview</span></span>
<span data-ttu-id="82642-103">La traza analítica en [!INCLUDE[netfx_current_long](../../../../../includes/netfx-current-long-md.md)] es una característica de traza de alto rendimiento y bajo nivel de detalle establecida en Seguimiento de eventos para Windows (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-103">Analytic tracing in [!INCLUDE[netfx_current_long](../../../../../includes/netfx-current-long-md.md)] is a high performance and low verbosity tracing feature set on top of Event Tracing for Windows (ETW).</span></span> <span data-ttu-id="82642-104">ETW se ejecuta en el kernel para reducir en gran medida la sobrecarga de las operaciones de traza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-104">ETW runs at the kernel-level to greatly reduce the overhead of tracing operations.</span></span> <span data-ttu-id="82642-105">Almacena en búfer eventos de usuario y en modo kernel, y permite una habilitación dinámica del registro sin requerir un reinicio del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-105">It efficiently buffers user- and kernel-mode events, and allows dynamic enabling of logging without requiring service restarts.</span></span> <span data-ttu-id="82642-106">Los datos de la traza están disponibles en los registros de eventos una vez emitidos y recibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-106">The tracing data is available in the event logs after it has been emitted and received.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82642-107">Para obtener más información sobre ETW, vea [mejorar la depuración y el ajuste del rendimiento con ETW](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-107">For more information about ETW, see [Improve Debugging and Performance Tuning with ETW](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164781).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82642-108">Además de usar los registros de eventos del sistema, de seguridad y de aplicación de Windows para analizar la aplicación, Windows Vista y [!INCLUDE[lserver](../../../../../includes/lserver-md.md)] presentaron registros adicionales en el nodo de nivel superior registros de aplicaciones y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-108">In addition to using the Windows System, Security, and Application event logs to analyze application, Windows Vista and [!INCLUDE[lserver](../../../../../includes/lserver-md.md)] introduced additional logs under the Applications and Services Logs top-level node.</span></span> <span data-ttu-id="82642-109">El propósito de estos nuevos registros es almacenar eventos para una aplicación determinada o un componente concreto en lugar de los eventos globales que tienen un impacto en todo el sistema (como el tipo de eventos que el registro de eventos de seguridad podría grabar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-109">The purpose of these new logs is to store events for a particular application or specific component instead of global events that have a system-wide impact (such as the type of events that the Security event log might record).</span></span> [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../../includes/netfx-current-short-md.md)] <span data-ttu-id="82642-110">unifica y correlaciona el registro de eventos de seguimiento de WCF, los registros de mensajes de WCF y los registros de seguimiento de [!INCLUDE[wf1](../../../../../includes/wf1-md.md)] en los registros de aplicaciones y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-110">unifies and correlates the logging of WCF Trace Events, WCF Message Logs, and [!INCLUDE[wf1](../../../../../includes/wf1-md.md)] Tracking records to the Applications and Services Logs.</span></span>  
  
## <a name="concepts-and-capabilities"></a><span data-ttu-id="82642-111">Conceptos y capacidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-111">Concepts and Capabilities</span></span>  
 <span data-ttu-id="82642-112">Los siguientes conceptos y capacidades se aplican a la traza analítica de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-112">The following concepts and capabilities apply to WCF Analytic Tracing.</span></span>  
  
### <a name="enabling-wcf-diagnostics-settings"></a><span data-ttu-id="82642-113">Habilitar la configuración de diagnóstico de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-113">Enabling WCF Diagnostics Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="82642-114">Los diagnósticos de WCF se habilitan en la sección configuración de \<System. serviceModel >\<Diagnostics >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-114">WCF diagnostics are enabled within the \<system.serviceModel>\<diagnostics> configuration section.</span></span>  
  
```xml  
<system.serviceModel>  
  <diagnostics>  
```  
  
 <span data-ttu-id="82642-115">La configuración de diagnóstico de WCF para una aplicación virtual de IIS hospedada en web se habilita en el archivo Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-115">WCF diagnostic settings for a Web-hosted IIS virtual application are enabled in its’ Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="82642-116">Otra opción es crear Web.config en un subdirectorio dentro de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-116">Another option is to create a Web.config in a sub-directory within the application.</span></span>  <span data-ttu-id="82642-117">Esta opción aplica la configuración a todos los servicios dentro de un subdirectorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-117">This choice applies the settings to all of the services within a sub-directory.</span></span>  <span data-ttu-id="82642-118">Para asegurarse de que la configuración de diagnóstico se inicializa de forma coherente para todos los servicios dentro de la aplicación, la configuración debería estar dentro de Web.config en el directorio de aplicaciones, y no en uno de los subdirectorios individuales dentro de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-118">To ensure that the diagnostics settings are initialized consistently for all services within the application, the settings should be within the Web.config in the application directory and not in one of the individual sub-directories within the application.</span></span>  
  
### <a name="channels"></a><span data-ttu-id="82642-119">Canales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-119">Channels</span></span>  
 <span data-ttu-id="82642-120">ETW permite a los componentes de software dirigir eventos de traza a una audiencia determinada mediante el empleo de canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-120">ETW allows software components to direct tracing events to a particular audience by use of channels.</span></span> <span data-ttu-id="82642-121">Por ejemplo, puede enviar eventos para los administradores del sistema a un canal, y eventos importantes para los desarrolladores de aplicaciones a otro canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-121">For example, you can send events for system administrators to one channel, and events that application developers care about to another channel.</span></span> <span data-ttu-id="82642-122">Los canales se denominan y se registran con Windows para que los consumidores puedan ver los eventos de un canal mediante el visor de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-122">Channels are named and registered with Windows so that consumers can view a channel’s events using the Event Viewer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82642-123">La característica de seguimiento analítico para WCF en [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../../includes/netfx-current-short-md.md)] escribe en el canal Microsoft-Windows-Application-Server-Applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-123">The analytic tracing feature for WCF in [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../../includes/netfx-current-short-md.md)] writes to the Microsoft-Windows-Application-Server-Applications channel.</span></span> <span data-ttu-id="82642-124">Este canal está diseñado específicamente para los usuarios que desean supervisar el estado de los servicios WCF en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-124">This channel is specifically designed for users who want to monitor the health of WCF services in production.</span></span> <span data-ttu-id="82642-125">Define un pequeño conjunto de eventos que se puede usar en muchos casos de supervisión de estado y solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-125">It defines a small, set of events that can be used in many health monitoring and troubleshooting scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82642-126">Para habilitar el manifiesto Seguimiento de eventos para Windows de modo que los mensajes se descodifiquen de forma apropiada en el registro de eventos, use la herramienta ServiceModelReg en la línea de comandos, como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-126">To enable the Event Tracing for Windows manifest so that messages are decoded properly in the event log, use the ServiceModelReg tool on the command line as follows:</span></span>  
  
 `ServiceModelReg.exe -i -c:etw`  
  
### <a name="dynamic-configuration"></a><span data-ttu-id="82642-127">configuración dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-127">Dynamic Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="82642-128">La infraestructura de ETW permite habilitar la traza y configurarla de forma dinámica mediante herramientas Windows estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-128">The ETW infrastructure allows tracing to be enabled and configured dynamically using standard Windows tools.</span></span> <span data-ttu-id="82642-129">Para obtener más información, consulte [Habilitar dinámicamente la traza analítica](dynamically-enabling-analytic-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-129">For more information, see [Dynamically Enabling Analytic Tracing](dynamically-enabling-analytic-tracing.md).</span></span>  
  
### <a name="message-flow-tracing"></a><span data-ttu-id="82642-130">Traza de flujo de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-130">Message Flow Tracing</span></span>  
 <span data-ttu-id="82642-131">Para obtener más información sobre cómo habilitar el seguimiento del flujo de mensajes, vea [configurar el seguimiento del flujo de mensajes](configuring-message-flow-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-131">For more information about how to enable message flow tracing, see [Configuring Message Flow Tracing](configuring-message-flow-tracing.md).</span></span>  
  
### <a name="keywords"></a><span data-ttu-id="82642-132">Palabras clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-132">Keywords</span></span>  
 <span data-ttu-id="82642-133">Las palabras clave se usan para filtrar los mensajes de seguimiento y definir qué componente de la .NET Framework emitió el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-133">Keywords are used to filter trace messages and define which component of the .NET Framework emitted the event.</span></span> <span data-ttu-id="82642-134">Para obtener más información, consulte [Habilitar dinámicamente la traza analítica](dynamically-enabling-analytic-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82642-134">For more information, see [Dynamically Enabling Analytic Tracing](dynamically-enabling-analytic-tracing.md).</span></span>
