---
title: Operaciones asincrónicas
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e7d32c3c-bf78-4bfc-a357-c9e82e4a4b3c
ms.openlocfilehash: c1c99437ada9dd9e71e0e999073e8d207569c2bf
ms.sourcegitcommit: efff8f331fd9467f093f8ab8d23a203d6ecb5b60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/02/2018
ms.locfileid: "43463083"
---
# <a name="asynchronous-operations"></a><span data-ttu-id="fb72e-102">Operaciones asincrónicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-102">Asynchronous Operations</span></span>
<span data-ttu-id="fb72e-103">Algunas operaciones de base de datos, como las ejecuciones de comandos, pueden tardar bastante tiempo en completarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-103">Some database operations, such as command executions, can take significant time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="fb72e-104">En estos casos, las aplicaciones de un único subproceso deben bloquear otras operaciones y esperar a que el comando termine antes de poder continuar sus propias operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-104">In such a case, single-threaded applications must block other operations and wait for the command to finish before they can continue their own operations.</span></span> <span data-ttu-id="fb72e-105">En contraposición, la posibilidad de asignar la operación cuya ejecución tiene una larga duración a un subproceso en segundo plano permite que el subproceso en primer plano permanezca activo durante toda la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-105">In contrast, being able to assign the long-running operation to a background thread allows the foreground thread to remain active throughout the operation.</span></span> <span data-ttu-id="fb72e-106">En las aplicaciones Windows, por ejemplo, delegar aquellas operaciones cuya ejecución tiene una larga duración en subprocesos en segundo plano permite que el subproceso de interfaz de usuario permanezca alerta mientras se ejecuta la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-106">In a Windows application, for example, delegating the long-running operation to a background thread allows the user interface thread to remain responsive while the operation is executing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb72e-107">.NET Framework proporciona varios patrones de diseño asincrónicos estándar que pueden utilizar los programadores para aprovechar los subprocesos en segundo plano y liberar a los subprocesos de interfaz de usuario o de alta prioridad para que completen otras operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-107">The .NET Framework provides several standard asynchronous design patterns that developers can use to take advantage of background threads and free the user interface or high-priority threads to complete other operations.</span></span> <span data-ttu-id="fb72e-108">ADO.NET admite estos mismos patrones de diseño en su clase <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-108">ADO.NET supports these same design patterns in its <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand> class.</span></span> <span data-ttu-id="fb72e-109">En concreto, los métodos <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.BeginExecuteNonQuery%2A>, <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.BeginExecuteReader%2A> y <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.BeginExecuteXmlReader%2A>, acompañados de los métodos <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.EndExecuteNonQuery%2A>, <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.EndExecuteReader%2A> y <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.EndExecuteXmlReader%2A>, proporcionan la compatibilidad asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-109">Specifically, the <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.BeginExecuteNonQuery%2A>, <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.BeginExecuteReader%2A>, and <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.BeginExecuteXmlReader%2A> methods, paired with the <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.EndExecuteNonQuery%2A>, <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.EndExecuteReader%2A>, and <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand.EndExecuteXmlReader%2A> methods, provide the asynchronous support.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="fb72e-110">La programación asincrónica es una característica fundamental de .NET Framework, y ADO.NET aprovecha los patrones de diseño estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-110">Asynchronous programming is a core feature of the .NET Framework, and ADO.NET takes full advantage of the standard design patterns.</span></span> <span data-ttu-id="fb72e-111">Para obtener más información acerca de las diferentes técnicas asincrónicas disponibles para los desarrolladores, consulte [Calling Synchronous Methods Asynchronously](../../../../../docs/standard/asynchronous-programming-patterns/calling-synchronous-methods-asynchronously.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-111">For more information about the different asynchronous techniques available to developers, see [Calling Synchronous Methods Asynchronously](../../../../../docs/standard/asynchronous-programming-patterns/calling-synchronous-methods-asynchronously.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb72e-112">Aunque el uso de técnicas asincrónicas con las características de ADO.NET no agrega ninguna consideración especial, es probable que más programadores utilicen las características asincrónicas en ADO.NET que en otras áreas de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-112">Although using asynchronous techniques with ADO.NET features does not add any special considerations, it is likely that more developers will use asynchronous features in ADO.NET than in other areas of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="fb72e-113">Es importante tener en cuenta las ventajas e inconvenientes de crear aplicaciones multithreading.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-113">It is important to be aware of the benefits and pitfalls of creating multithreaded applications.</span></span> <span data-ttu-id="fb72e-114">Los ejemplos que a continuación se muestran en esta sección señalan varios aspectos importantes que deben tener en cuenta los programadores al compilar aplicaciones que incorporan funcionalidad multithreading.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-114">The examples that follow in this section point out several important issues that developers will need to take into account when building applications that incorporate multithreaded functionality.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="fb72e-115">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-115">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fb72e-116">Aplicaciones Windows que usan devoluciones de llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-116">Windows Applications Using Callbacks</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/windows-applications-using-callbacks.md)  
 <span data-ttu-id="fb72e-117">Proporciona un ejemplo en el que se muestra cómo ejecutar un comando asincrónico de forma segura y controlar correctamente la interacción con un formulario y su contenido desde un subproceso independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-117">Provides an example demonstrating how to execute an asynchronous command safely, correctly handling interaction with a form and its contents from a separate thread.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fb72e-118">Aplicaciones ASP.NET que usan identificadores de espera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-118">ASP.NET Applications Using Wait Handles</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/aspnet-apps-using-wait-handles.md)  
 <span data-ttu-id="fb72e-119">Proporciona un ejemplo en el que se muestra cómo ejecutar varios comandos simultáneos desde una página de ASP.NET, mediante el uso de controladores de espera que administran la operación al completarse todos los comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-119">Provides an example demonstrating how to execute multiple concurrent commands from an ASP.NET page, using Wait handles to manage the operation at completion of all the commands.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fb72e-120">Sondeo de aplicaciones de consola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-120">Polling in Console Applications</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/polling-in-console-applications.md)  
 <span data-ttu-id="fb72e-121">Proporciona un ejemplo en el que se muestra el uso del sondeo para esperar a que se complete la ejecución de un comando asincrónico desde una aplicación de consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-121">Provides an example demonstrating the use of polling to wait for the completion of an asynchronous command execution from a console application.</span></span> <span data-ttu-id="fb72e-122">Esta técnica también es válida en una biblioteca de clases u otra aplicación sin una interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-122">This technique is also valid in a class library or other application without a user interface.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fb72e-123">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-123">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fb72e-124">SQL Server y ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-124">SQL Server and ADO.NET</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/index.md)  
 [<span data-ttu-id="fb72e-125">Llamada a métodos sincrónicos de forma asincrónica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-125">Calling Synchronous Methods Asynchronously</span></span>](../../../../../docs/standard/asynchronous-programming-patterns/calling-synchronous-methods-asynchronously.md)  
 [<span data-ttu-id="fb72e-126">Proveedores administrados de ADO.NET y Centro para desarrolladores de DataSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb72e-126">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
