---
title: Información general sobre la seguridad de SQL Server
description: Obtenga información acerca de la arquitectura de seguridad de SQL Server para saber qué características y funcionalidad contrarrestan las amenazas conocidas y para anticiparse a las amenazas futuras.
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: ae66dd75-5c16-4cc0-9e12-774dd26d3fb9
ms.openlocfilehash: c423a408e607c51c048ad08b91122a1fe06e31b2
ms.sourcegitcommit: 33deec3e814238fb18a49b2a7e89278e27888291
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84286280"
---
# <a name="overview-of-sql-server-security"></a><span data-ttu-id="b5488-103">Información general sobre la seguridad de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-103">Overview of SQL Server Security</span></span>
<span data-ttu-id="b5488-104">Una estrategia de defensa exhaustiva, con niveles superpuestos de seguridad, es la mejor manera de enfrentarse a las amenazas a la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-104">A defense-in-depth strategy, with overlapping layers of security, is the best way to counter security threats.</span></span> <span data-ttu-id="b5488-105">SQL Server proporciona una arquitectura de seguridad diseñada para permitir a los administradores de bases de datos y desarrolladores crear aplicaciones de base de datos seguras y contrarrestar las amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-105">SQL Server provides a security architecture that is designed to allow database administrators and developers to create secure database applications and counter threats.</span></span> <span data-ttu-id="b5488-106">En cada versión de SQL Server se han introducido mejoras a las versiones anteriores con nuevas características y funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-106">Each version of SQL Server has improved on previous versions of SQL Server with the introduction of new features and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b5488-107">No obstante, la seguridad no es una característica integrada más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-107">However, security does not ship in the box.</span></span> <span data-ttu-id="b5488-108">Cada aplicación tiene requisitos de seguridad propios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-108">Each application is unique in its security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b5488-109">Los desarrolladores tienen que saber cuál es la combinación de características y funcionalidades más apropiada para contrarrestar las amenazas conocidas, así como anticiparse a las que puedan ir apareciendo en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-109">Developers need to understand which combination of features and functionality are most appropriate to counter known threats, and to anticipate threats that may arise in the future.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b5488-110">Una instancia de SQL Server contiene un conjunto jerárquico de entidades, empezando por el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-110">A SQL Server instance contains a hierarchical collection of entities, starting with the server.</span></span> <span data-ttu-id="b5488-111">Cada servidor contiene varias bases de datos y, a su vez, cada base de datos contiene un conjunto de objetos susceptibles de ser protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-111">Each server contains multiple databases, and each database contains a collection of securable objects.</span></span> <span data-ttu-id="b5488-112">Cada SQL Server protegible tiene *permisos* asociados que se pueden conceder a una *entidad*de seguridad, que es una persona, grupo o proceso al que se concede acceso a SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-112">Every SQL Server securable has associated *permissions* that can be granted to a *principal*, which is an individual, group or process granted access to SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="b5488-113">El marco de seguridad de SQL Server administra el acceso a las entidades protegibles a través de la *autenticación* y la *autorización*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-113">The SQL Server security framework manages access to securable entities through *authentication* and *authorization*.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b5488-114">La autenticación es el proceso de inicio de sesión en SQL Server por el que una entidad de seguridad solicita el acceso mediante el envío de credenciales que el servidor evalúa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-114">Authentication is the process of logging on to SQL Server by which a principal requests access by submitting credentials that the server evaluates.</span></span> <span data-ttu-id="b5488-115">La autenticación establece la identidad del usuario o proceso que se autentica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-115">Authentication establishes the identity of the user or process being authenticated.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b5488-116">La autorización es el proceso en el que se determinan los recursos protegibles a los que puede obtener acceso una entidad de seguridad y las operaciones permitidas para dichos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-116">Authorization is the process of determining which securable resources a principal can access, and which operations are allowed for those resources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b5488-117">Los temas de esta sección abordan los conceptos básicos de seguridad de SQL Server y proporcionan vínculos a la documentación completa de la versión de los Libros en pantalla de SQL Server que corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-117">The topics in this section cover SQL Server security fundamentals, providing links to the complete documentation in the relevant version of SQL Server Books Online.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="b5488-118">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-118">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b5488-119">Autenticación en SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-119">Authentication in SQL Server</span></span>](authentication-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="b5488-120">Describe los inicios de sesión y la autenticación en SQL Server y proporciona vínculos a recursos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-120">Describes logins and authentication in SQL Server and provides links to additional resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b5488-121">Roles de servidor y base de datos en SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-121">Server and Database Roles in SQL Server</span></span>](server-and-database-roles-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="b5488-122">Describe funciones fijas de bases de datos y servidores, funciones de base de datos personalizadas y cuentas integradas, y proporciona vínculos a recursos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-122">Describes fixed server and database roles, custom database roles, and built-in accounts and provides links to additional resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b5488-123">Propiedad y separación de esquemas de usuario en SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-123">Ownership and User-Schema Separation in SQL Server</span></span>](ownership-and-user-schema-separation-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="b5488-124">Describe la propiedad de los objetos y separación entre usuario y esquema, y proporciona vínculos a recursos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-124">Describes object ownership and  user-schema separation and provides links to additional resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b5488-125">Autorización y permisos en SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-125">Authorization and Permissions in SQL Server</span></span>](authorization-and-permissions-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="b5488-126">Describe la concesión de permisos a través del principio de los privilegios mínimos y proporciona vínculos a recursos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-126">Describes granting permissions using the principle of least privilege and provides links to additional resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b5488-127">Cifrado de datos en SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-127">Data Encryption in SQL Server</span></span>](data-encryption-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="b5488-128">Describe las opciones de cifrado de datos en SQL Server y proporciona vínculos a recursos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-128">Describes data encryption options in SQL Server and provides links to additional resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b5488-129">Seguridad de integración de CLR en SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-129">CLR Integration Security in SQL Server</span></span>](clr-integration-security-in-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="b5488-130">Proporciona vínculos a recursos de seguridad de la integración CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-130">Provides links to CLR integration security resources.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b5488-131">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b5488-132">Proteger aplicaciones de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-132">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../securing-ado-net-applications.md)
- [<span data-ttu-id="b5488-133">Seguridad de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-133">SQL Server Security</span></span>](sql-server-security.md)
- [<span data-ttu-id="b5488-134">Escenarios de seguridad de aplicaciones en SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-134">Application Security Scenarios in SQL Server</span></span>](application-security-scenarios-in-sql-server.md)
- [<span data-ttu-id="b5488-135">Información general de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5488-135">ADO.NET Overview</span></span>](../ado-net-overview.md)
