---
title: Compatibilidad de SqlClient para alta disponibilidad y recuperación ante desastres
description: Obtenga información sobre la compatibilidad de aplicaciones SqlClient para la recuperación ante desastres de alta disponibilidad en SQL Server, mediante Grupos de disponibilidad AlwaysOn.
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 61e0b396-09d7-4e13-9711-7dcbcbd103a0
ms.openlocfilehash: eba243d37db8262970d161cfa786d3aee4462950
ms.sourcegitcommit: 33deec3e814238fb18a49b2a7e89278e27888291
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84286215"
---
# <a name="sqlclient-support-for-high-availability-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="271f9-103">Compatibilidad de SqlClient para alta disponibilidad y recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-103">SqlClient Support for High Availability, Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="271f9-104">En este tema se describe la compatibilidad de SqlClient (agregada en .NET Framework 4,5) para la recuperación ante desastres de alta disponibilidad, Grupos de disponibilidad AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-104">This topic discusses SqlClient support (added in .NET Framework 4.5) for high-availability, disaster recovery -- AlwaysOn Availability Groups.</span></span>  <span data-ttu-id="271f9-105">La característica Grupos de disponibilidad AlwaysOn se ha incorporado a SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-105">AlwaysOn Availability Groups feature was added to SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-106">Para obtener más información sobre los grupos de disponibilidad AlwaysOn, vea los Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-106">For more information about AlwaysOn Availability Groups, see SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-107">Ahora puede especificar la escucha de grupo de disponibilidad de un grupo de disponibilidad (AG) (alta disponibilidad, recuperación ante desastres) o la instancia de clúster de conmutación por error de SQL Server 2012 en la propiedad de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-107">You can now specify the availability group listener of a (high-availability, disaster-recovery) availability group (AG) or SQL Server 2012 Failover Cluster Instance in the connection property.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-108">Si una aplicación SqlClient está conectada a una base de datos AlwaysOn que conmuta por error, se interrumpe la conexión original y la aplicación debe abrir una nueva para seguir trabajando tras la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-108">If a SqlClient application is connected to an AlwaysOn database that fails over, the original connection is broken and the application must open a new connection to continue work after the failover.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-109">Si no se está conectando a una escucha de grupo de disponibilidad o una instancia de clúster de conmutación por error de SQL Server 2012 y si hay varias direcciones IP asociadas a un nombre de host, SqlClient itera secuencialmente por todas las direcciones IP asociadas a la entrada de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-109">If you are not connecting to an availability group listener or SQL Server 2012 Failover Cluster Instance, and if multiple IP addresses are associated with a hostname, SqlClient will iterate sequentially through all IP addresses associated with DNS entry.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-110">Esto puede llevar mucho tiempo si la primera dirección IP que devuelve el servidor DNS no está enlazada a una tarjeta (NIC) de interfaz de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-110">This can be time consuming if the first IP address returned by DNS server is not bound to any network interface card (NIC).</span></span> <span data-ttu-id="271f9-111">Al conectarse a una escucha de grupo de disponibilidad o a una instancia de clúster de conmutación por error de SQL Server 2012, SqlClient intenta establecer conexiones con todas las direcciones IP en paralelo y, si un intento de conexión se realiza correctamente, el controlador descarta cualquier intento de conexión pendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-111">When connecting to an availability group listener or SQL Server 2012 Failover Cluster Instance, SqlClient attempts to establish connections to all IP addresses in parallel and if a connection attempt succeeds, the driver will discard any pending connection attempts.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="271f9-112">El aumento del tiempo de espera de la conexión y la implementación de la lógica de reintento de conexión aumentarán la probabilidad de que una aplicación se conecte a un grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-112">Increasing connection timeout and implementing connection retry logic will increase the probability that an application will connect to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-113">Además, dado que una conexión puede producir un error debido a una conmutación por error, debe implementar lógica de reintento de conexión para que una conexión que no se ha podido establecer se reintente hasta que lo haga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-113">Also, because a connection can fail because of a failover, you should implement connection retry logic, retrying a failed connection until it reconnects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-114">Se han agregado las siguientes propiedades de conexión a SqlClient en .NET Framework 4,5:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-114">The following connection properties were added to SqlClient in .NET Framework 4.5:</span></span>  
  
- `ApplicationIntent`  
  
- `MultiSubnetFailover`  
  
 <span data-ttu-id="271f9-115">Puede modificar mediante programación estas palabras clave de cadena de conexión con:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-115">You can programmatically modify these connection string keywords with:</span></span>  
  
1. <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnectionStringBuilder.ApplicationIntent%2A>  
  
2. <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnectionStringBuilder.MultiSubnetFailover%2A>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="271f9-116">`MultiSubnetFailover`No es necesario establecer en `true` con .NET Framework 4.6.1 o versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-116">Setting `MultiSubnetFailover` to `true` isn't required with .NET Framework 4.6.1 or later versions.</span></span>
  
## <a name="connecting-with-multisubnetfailover"></a><span data-ttu-id="271f9-117">Conectarse a MultiSubnetFailover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-117">Connecting With MultiSubnetFailover</span></span>  
 <span data-ttu-id="271f9-118">Especifique siempre `MultiSubnetFailover=True` al conectarse a un agente de escucha de grupo de disponibilidad de SQL Server 2012 o a una instancia de clúster de conmutación por error de SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-118">Always specify `MultiSubnetFailover=True` when connecting to a SQL Server 2012 availability group listener or SQL Server 2012 Failover Cluster Instance.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-119">`MultiSubnetFailover` habilita una conmutación por error más rápida para todos los grupos de disponibilidad y la instancia del clúster de conmutación por error de SQL Server 2012 y reduce significativamente el tiempo de la conmutación por error en las topologías únicas y AlwaysOn de varias subredes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-119">`MultiSubnetFailover` enables faster failover for all Availability Groups and or Failover Cluster Instance in SQL Server 2012 and will significantly reduce failover time for single and multi-subnet AlwaysOn topologies.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-120">En un clúster de conmutación por error de varias subredes, el cliente intentará conexiones en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-120">During a multi-subnet failover, the client will attempt connections in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-121">Durante una conmutación por error de subred, se sigue volviendo a intentar enérgicamente la conexión TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-121">During a subnet failover, will aggressively retry the TCP connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-122">La propiedad de conexión `MultiSubnetFailover` indica que la aplicación se va a implementar en un grupo de disponibilidad o en una instancia de clúster de conmutación por error de SQL Server 2012 y que SqlClient intenta conectarse a la base de datos en la instancia primaria de SQL Server al intentar conectarse a todas las direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-122">The `MultiSubnetFailover` connection property indicates that the application is being deployed in an availability group or SQL Server 2012 Failover Cluster Instance and that SqlClient will try to connect to the database on the primary SQL Server instance by trying to connect to all the IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-123">Cuando se especifica `MultiSubnetFailover=True` para una conexión, el cliente reintenta la conexión TCP más deprisa que los intervalos de retransmisión TCP predeterminados del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-123">When `MultiSubnetFailover=True` is specified for a connection, the client retries TCP connection attempts faster than the operating system’s default TCP retransmit intervals.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-124">Esto permite una reconexión más rápida después de la conmutación por error de un grupo de disponibilidad AlwaysOn o una instancia de clúster de conmutación por error AlwaysOn, y es aplicable a instancias de clúster de conmutación por error y grupos de disponibilidad de una y varias subredes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-124">This enables faster reconnection after failover of either an AlwaysOn Availability Group or an AlwaysOn Failover Cluster Instance, and is applicable to both single- and multi-subnet Availability Groups and Failover Cluster Instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-125">Para obtener más información sobre las palabras clave de cadena de conexión de SqlClient, vea <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnection.ConnectionString%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-125">For more information about connection string keywords in SqlClient, see <xref:System.Data.SqlClient.SqlConnection.ConnectionString%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-126">La especificación de `MultiSubnetFailover=True` al conectarse con algo distinto a una escucha de grupo de disponibilidad o una instancia de clúster de conmutación por error de SQL Server 2012 puede tener un impacto negativo en el rendimiento y no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-126">Specifying `MultiSubnetFailover=True` when connecting to something other than a availability group listener or SQL Server 2012 Failover Cluster Instance may result in a negative performance impact, and is not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-127">Use las siguientes instrucciones para conectarse a un servidor de un grupo de disponibilidad o una instancia de clúster de conmutación por error de SQL Server 2012:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-127">Use the following guidelines to connect to a server in an availability group or SQL Server 2012 Failover Cluster Instance:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="271f9-128">Utilice la propiedad de conexión `MultiSubnetFailover` al conectarse a una sola subred o a varias subredes. Así mejorará el rendimiento en ambas situaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-128">Use the `MultiSubnetFailover` connection property when connecting to a single subnet or multi-subnet; it will improve performance for both.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="271f9-129">Para conectarse a un grupo de disponibilidad, especifique el agente de escucha del grupo de disponibilidad como el servidor en la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-129">To connect to an availability group, specify the availability group listener of the availability group as the server in your connection string.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="271f9-130">La conexión a una instancia de SQL Server configurada con más de 64 direcciones IP produce un error en la conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-130">Connecting to a SQL Server instance configured with more than 64 IP addresses will cause a connection failure.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="271f9-131">El comportamiento de una aplicación que usa la propiedad de conexión `MultiSubnetFailover` no se ve afectado por el tipo de autenticación: de SQL Server, Kerberos o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-131">Behavior of an application that uses the `MultiSubnetFailover` connection property is not affected based on the type of authentication: SQL Server Authentication, Kerberos Authentication, or Windows Authentication.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="271f9-132">Incremente el valor de `Connect Timeout` para dar tiempo a la conmutación por error y reducir los reintentos de conexión de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-132">Increase the value of `Connect Timeout` to accommodate for failover time and reduce application connection retry attempts.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="271f9-133">No se admiten las transacciones distribuidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-133">Distributed transactions are not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-134">Si no está activado el enrutamiento de solo lectura, no se puede conectar a una ubicación de réplica secundaria en las siguientes situaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-134">If read-only routing is not in effect, connecting to a secondary replica location will fail in the following situations:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="271f9-135">Si la ubicación de réplica secundaria no está configurada para aceptar conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-135">If the secondary replica location is not configured to accept connections.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="271f9-136">Si una aplicación utiliza `ApplicationIntent=ReadWrite` (se explica a continuación) y la ubicación de réplica secundaria está configurada para el acceso de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-136">If an application uses `ApplicationIntent=ReadWrite` (discussed below) and the secondary replica location is configured for read-only access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-137"><xref:System.Data.SqlClient.SqlDependency> no se admite en las réplicas secundarias de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-137"><xref:System.Data.SqlClient.SqlDependency> is not supported on read-only secondary replicas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-138">Una conexión producirá un error si una réplica principal está configurada para rechazar las cargas de trabajo de solo lectura y la cadena de conexión contiene `ApplicationIntent=ReadOnly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-138">A connection will fail if a primary replica is configured to reject read-only workloads and the connection string contains `ApplicationIntent=ReadOnly`.</span></span>  
  
## <a name="upgrading-to-use-multi-subnet-clusters-from-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="271f9-139">Actualizar para utilizar clústeres de varias subredes a partir de la creación de reflejo de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-139">Upgrading to Use Multi-Subnet Clusters from Database Mirroring</span></span>  
 <span data-ttu-id="271f9-140">Se producirá un error de conexión (<xref:System.ArgumentException>) si las palabras clave de conexión `MultiSubnetFailover` y `Failover Partner` están presentes en la cadena de conexión, o si se usa `MultiSubnetFailover=True` y un protocolo distinto de TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-140">A connection error (<xref:System.ArgumentException>) will occur if the `MultiSubnetFailover` and `Failover Partner` connection keywords are present in the connection string, or if `MultiSubnetFailover=True` and a protocol other than TCP is used.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-141">También se produce un error (<xref:System.Data.SqlClient.SqlException>) si se usa `MultiSubnetFailover` y SQL Server devuelve una respuesta del asociado de conmutación por error que indica que forma parte de un par de creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-141">An error (<xref:System.Data.SqlClient.SqlException>) will also occur if `MultiSubnetFailover` is used and the SQL Server returns a failover partner response indicating it is part of a database mirroring pair.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-142">Si actualiza una aplicación SqlClient que usa actualmente la creación de reflejo de la base de datos para un escenario de varias subredes, debe quitar la propiedad de conexión `Failover Partner` y reemplazarla por `MultiSubnetFailover` establecida en `True` y reemplazar el nombre de servidor en la cadena de conexión por una escucha de grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-142">If you upgrade a SqlClient application that currently uses database mirroring to a multi-subnet scenario, you should remove the `Failover Partner` connection property and replace it with `MultiSubnetFailover` set to `True` and replace the server name in the connection string with an availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-143">Si una cadena de conexión utiliza `Failover Partner` y `MultiSubnetFailover=True`, el controlador generará un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-143">If a connection string uses `Failover Partner` and `MultiSubnetFailover=True`, the driver will generate an error.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-144">Sin embargo, si una cadena de conexión utiliza `Failover Partner` y `MultiSubnetFailover=False` (o `ApplicationIntent=ReadWrite`), la aplicación utilizará la creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-144">However, if a connection string uses `Failover Partner` and `MultiSubnetFailover=False` (or `ApplicationIntent=ReadWrite`), the application will use database mirroring.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-145">El controlador devuelve un error si la creación de reflejo de la base de datos se usa en la base de datos principal del grupo de disponibilidad y si se usa `MultiSubnetFailover=True` en la cadena de conexión que conecta a una base de datos principal en lugar de a una escucha de grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-145">The driver will return an error if database mirroring is used on the primary database in the AG, and if `MultiSubnetFailover=True` is used in the connection string that connects to a primary database instead of to an availability group listener.</span></span>  
  
## <a name="specifying-application-intent"></a><span data-ttu-id="271f9-146">Especificar el intento de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-146">Specifying Application Intent</span></span>  
 <span data-ttu-id="271f9-147">Cuando `ApplicationIntent=ReadOnly`, el cliente solicita una carga de trabajo de lectura al conectarse a una base de datos habilitada para AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-147">When `ApplicationIntent=ReadOnly`, the client requests a read workload when connecting to an AlwaysOn enabled database.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-148">El servidor aplicará el intento en el momento de la conexión y durante una instrucción de base de datos USE pero solo en una base de datos con habilitada para AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-148">The server will enforce the intent at connection time and during a USE database statement but only to an Always On enabled database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-149">La palabra clave `ApplicationIntent` no funciona con bases de datos de solo lectura heredadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-149">The `ApplicationIntent` keyword does not work with legacy, read-only databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-150">Una base de datos puede permitir o denegar la lectura de las cargas de trabajo en la base de datos de destino AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-150">A database can allow or disallow read workloads on the targeted AlwaysOn database.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-151">(Esto se hace con la cláusula `ALLOW_CONNECTIONS` de las instrucciones Transact-SQL de `PRIMARY_ROLE` y `SECONDARY_ROLE`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-151">(This is done with the `ALLOW_CONNECTIONS` clause of the `PRIMARY_ROLE` and `SECONDARY_ROLE`Transact-SQL statements.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-152">La palabra clave `ApplicationIntent` se utiliza para habilitar el enrutamiento de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-152">The `ApplicationIntent` keyword is used to enable read-only routing.</span></span>  
  
## <a name="read-only-routing"></a><span data-ttu-id="271f9-153">Enrutamiento de solo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-153">Read-Only Routing</span></span>  
 <span data-ttu-id="271f9-154">El enrutamiento de solo lectura es una característica que puede garantizar la disponibilidad de una réplica de solo lectura de una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-154">Read-only routing is a feature that can ensure the availability of a read only replica of a database.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-155">Para habilitar el enrutamiento de solo lectura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-155">To enable read-only routing:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="271f9-156">Debe conectarse siempre a un agente de escucha de grupo de disponibilidad Always On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-156">You must connect to an Always On Availability Group availability group listener.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="271f9-157">La palabra clave de la cadena de conexión `ApplicationIntent` debe establecerse en `ReadOnly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-157">The `ApplicationIntent` connection string keyword must be set to `ReadOnly`.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="271f9-158">El administrador de bases de datos debe configurar el grupo de disponibilidad para habilitar el enrutamiento de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-158">The Availability Group must be configured by the database administrator to enable read-only routing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-159">Es posible que varias conexiones con enrutamiento de solo lectura no se conecten todas a la misma réplica de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-159">It is possible that multiple connections using read-only routing will not all connect to the same read-only replica.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-160">Los cambios en la sincronización de la base de datos o los cambios en la configuración de enrutamiento del servidor pueden producir conexiones de cliente para réplicas de solo lectura diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-160">Changes in database synchronization or changes in the server's routing configuration can result in client connections to different read-only replicas.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-161">Para asegurarse de que todas las solicitudes de solo lectura se conectan a la misma réplica de solo lectura, no pase un agente de escucha de grupo de disponibilidad a la palabra clave de cadena de conexión `Data Source`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-161">To ensure that all read-only requests connect to the same read-only replica, do not pass an availability group listener to the `Data Source` connection string keyword.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-162">En su lugar, especifique el nombre de la instancia de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-162">Instead, specify the name of the read-only instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="271f9-163">El enrutamiento de solo lectura puede tardar más en conectarse al servidor principal porque el enrutamiento de solo lectura se conecta primero al servidor principal y luego busca el mejor secundario legible disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-163">Read-only routing may take longer than connecting to the primary because read only routing first connects to the primary and then looks for the best available readable secondary.</span></span> <span data-ttu-id="271f9-164">Por ello, debe aumentar el tiempo de espera de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-164">Because of this, you should increase your login timeout.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="271f9-165">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-165">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="271f9-166">Características de SQL Server y ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-166">SQL Server Features and ADO.NET</span></span>](sql-server-features-and-adonet.md)
- [<span data-ttu-id="271f9-167">Información general de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f9-167">ADO.NET Overview</span></span>](../ado-net-overview.md)
