---
title: Actividad
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 70471705-f55f-4da1-919f-4b580f172665
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: cbcf33aa734cde1d2458e46cd161f9ea5197a827
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="activity"></a><span data-ttu-id="a90ce-102">Actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-102">Activity</span></span>
<span data-ttu-id="a90ce-103">En este tema se describen los seguimientos de actividades en el modelo de seguimiento [!INCLUDE[indigo1](../../../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-103">This topic describes activity traces in the [!INCLUDE[indigo1](../../../../../includes/indigo1-md.md)] tracing model.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-104">Las actividades procesan unidades que ayudan al usuario a reducir el ámbito de un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-104">Activities are processing units that help the user narrow down the scope of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-105">Los errores que se producen en la misma actividad están directamente relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-105">Errors that occur in the same activity are directly related.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-106">Por ejemplo, se produce un error en una operación porque se ha producido un error en el descifrado del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-106">For example, an operation fails because message decryption has failed.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-107">Los seguimientos para el error de descifrado del mensaje y la operación aparecen en la misma actividad, mostrando una correlación directa entre el error del descifrado y el error de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-107">The traces for both the operation and message decryption failure appear in the same activity, showing direct correlation between the decryption error and the request error.</span></span>  
  
## <a name="configuring-activity-tracing"></a><span data-ttu-id="a90ce-108">Configuración del seguimiento de actividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-108">Configuring Activity Tracing</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="a90ce-109">ofrece actividades predefinidas para las aplicaciones de procesamiento (vea [lista de actividades](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/activity-list.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-109"> provides pre-defined activities for processing applications (see [Activity List](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/activity-list.md)).</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-110">También puede definir las actividades mediante programación para agrupar los seguimientos del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-110">You can also define activities programmatically to group user traces.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-111">Para obtener más información, consulte [emitir seguimientos del código de usuario](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/emitting-user-code-traces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-111">For more information, see [Emitting User-Code Traces](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/emitting-user-code-traces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a90ce-112">Para emitir seguimientos de actividades en tiempo de ejecución, utilice el valor `ActivityTracing` para el origen de seguimiento del `System.ServiceModel` u otros orígenes de seguimiento de [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] o personalizados, como muestra el siguiente código de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-112">To emit activity traces at run time, use the `ActivityTracing` setting for the `System.ServiceModel` trace source, or other [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] or custom trace sources, as demonstrated by the following configuration code.</span></span>  
  
```xml  
<source name="System.ServiceModel" switchValue="Verbose,ActivityTracing">  
```  
  
 <span data-ttu-id="a90ce-113">Para obtener más información sobre el elemento de configuración y los atributos que se va a utilizar, consulte la [configurar el seguimiento](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md) tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-113">To understand more about the configuration element and attributes being used, see the [Configuring Tracing](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md) topic.</span></span>  
  
## <a name="viewing-activities"></a><span data-ttu-id="a90ce-114">Visualización de actividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-114">Viewing Activities</span></span>  
 <span data-ttu-id="a90ce-115">Puede ver las actividades y su utilidad en el [herramienta Service Trace Viewer (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-115">You can view the activities and their utility in the [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md).</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-116">Cuando ActivityTracing está habilitado, esta herramienta toma los seguimientos y los ordena en función de la actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-116">When ActivityTracing is enabled, this tool takes the traces and sorts them based on activity.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-117">También puede ver las transferencias de seguimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-117">You can also see trace transfers.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-118">Una transferencia de seguimiento indica cómo se relacionan a entre sí actividades diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-118">A trace transfer indicates how different activities are related to each other.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-119">Puede ver que una actividad determinada hizo que se iniciara otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-119">You can see that a particular activity caused another to start.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-120">Por ejemplo, una solicitud del mensaje inició un protocolo de enlace de seguridad para obtener un Token de conversación segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-120">For example, a message request started a security handshake to get a Secure Conversation Token.</span></span>  
  
### <a name="correlating-activities-in-service-trace-viewer"></a><span data-ttu-id="a90ce-121">Correlación de actividades en Service Trace Viewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-121">Correlating Activities in Service Trace Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="a90ce-122">La herramienta Service Trace Viewer proporciona dos vistas de actividades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-122">The Service Trace Viewer tool provides two views of activities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-123">**Lista** vista, donde el identificador de actividad se usa para correlacionar directamente seguimientos en los procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-123">**List** view, where the activity ID is used to directly correlate traces across processes.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-124">Los seguimientos de diferentes procesos, por ejemplo, cliente y servicio, pero con el mismo id. de actividad se agrupan en la misma actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-124">Traces from different processes, for example, client and service, but with the same activity ID are grouped in the same activity.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-125">Por consiguiente, un error que se produce en el servicio que, a continuación, produce un error en el cliente, se mostrarán ambos en la misma vista de actividades en la herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-125">Therefore, an error occurring on the service which then causes an error on the client will both show up in the same activity view in the tool.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-126">**Gráfico de** vista, donde las actividades se agrupan por procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-126">**Graph** view, where activities are grouped by processes.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-127">En esta vista, un cliente y un servicio con el mismo identificador de actividad tienen sus seguimientos en actividades diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-127">In this view, a client and service with the same activity ID have their traces in different activities.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-128">Para correlacionar actividades con el mismo id. de actividad en procesos diferentes, la herramienta muestra flujos de mensajes en las actividades relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-128">To correlate activities with the same activity ID in different processes, the tool shows message flows across the related activities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a90ce-129">Para obtener más información y para ver una vista gráfica de la herramienta Service Trace Viewer, vea [herramienta Service Trace Viewer (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) y [utilizando Service Trace Viewer para ver los seguimientos correlacionados y Solución de problemas de](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-129">For more information, and to see a graphical view of the Service Trace Viewer tool, see [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) and [Using Service Trace Viewer for Viewing Correlated Traces and Troubleshooting](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md).</span></span>  
  
## <a name="defining-the-scope-of-an-activity"></a><span data-ttu-id="a90ce-130">Definición del ámbito de una actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-130">Defining the Scope of an Activity</span></span>  
 <span data-ttu-id="a90ce-131">Una actividad se define durante el diseño y denota una unidad lógica de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-131">An activity is defined at design time and denotes a logical unit of work.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-132">Los seguimientos emitidos con el mismo identificador de actividad están directamente relacionados, forman parte de la misma actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-132">Emitted traces with the same activity identifier are directly related, they are part of the same activity.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-133">Debido a que una actividad puede cruzar los límites de extremos (una solicitud), se definen dos ámbitos para una actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-133">Because an activity can cross endpoint boundaries (a request), two scopes for an activity are defined.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-134">Ámbito `Global`, por aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-134">`Global` scope, per application.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-135">En este ámbito, la actividad se identifica por su identificador de actividad único globalmente de 128 bits, el gAId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-135">In this scope, the activity is identified by its 128-bit globally unique activity identifier, the gAId.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-136">El gAId es lo que se propaga por los puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-136">The gAid is what is propagated across endpoints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-137">Ámbito `Local`, por extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-137">`Local` scope, per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-138">En este ámbito, GAId identifica la actividad, junto con el nombre del origen de seguimiento que emite los seguimientos de actividad y el identificador de proceso. Este triplete constituye el id. de actividad local, lAId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-138">In this scope, the activity is identified by its gAId, along with the trace source name emitting the activity traces and the process Id. This triplet constitutes the local activity id, lAId.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-139">El lAId se utiliza para definir los límites (locales) de una actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-139">The lAId is used to define the (local) boundaries of an activity.</span></span>  
  
## <a name="trace-schema"></a><span data-ttu-id="a90ce-140">Esquema de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-140">Trace Schema</span></span>  
 <span data-ttu-id="a90ce-141">Los seguimientos se pueden emitir utilizando cualquier esquema y entre plataformas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-141">Traces can be emitted using any schema, and across Microsoft platforms.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-142">"e2e" (para "End to End") es un esquema comúnmente utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-142">"e2e" (for "End to End") is a commonly used schema.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-143">Este esquema incluye un identificador de 128 bits (gAId), el nombre del origen de seguimiento y el identificador de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-143">This schema includes a 128 bit identifier (gAId), the trace source name, and process ID.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-144">En código administrado, <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener> emite seguimientos en el esquema E2E.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-144">In managed code, <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener> emits traces in the E2E schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a90ce-145">Los programadores pueden establecer el AID que se emite con un seguimiento estableciendo la propiedad <xref:System.Diagnostics.CorrelationManager.ActivityId%2A> con un Guid en Almacenamiento local de subprocesos (TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-145">Developers can set the AID that is emitted with a trace by setting the <xref:System.Diagnostics.CorrelationManager.ActivityId%2A> property with a Guid on Thread Local Storage (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-146">En el siguiente ejemplo se muestra cómo hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-146">The following example demonstrates this.</span></span>  
  
```  
// set the current Activity ID to a new GUID.  
CorrelationManager.ActivityId = Guid.NewGuid();  
```  
  
 <span data-ttu-id="a90ce-147">Establecer gAId en TLS será evidente cuando los seguimientos se emitan utilizando un origen de seguimiento, como se muestra en el ejemplo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-147">Setting the gAId in TLS will be evident when traces are emitted using a trace source, as shown by the following example.</span></span>  
  
```  
TraceSource traceSource = new TraceSource("myTraceSource");  
traceSource.TraceEvent(TraceEventType.Warning, eventId, "Information");  
```  
  
 <span data-ttu-id="a90ce-148">El seguimiento emitido contendrá actualmente el gAId en TLS, el nombre del origen de seguimiento pasado como parámetro al constructor del origen de seguimiento y el identificador de proceso actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-148">The trace emitted will contain the gAId currently in TLS, the trace source name passed as a parameter to the trace source’s constructor, and the current process’s ID.</span></span>  
  
## <a name="activity-lifetime"></a><span data-ttu-id="a90ce-149">Duración de una actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-149">Activity Lifetime</span></span>  
 <span data-ttu-id="a90ce-150">En términos estrictos, la evidencia de una actividad se inicia la primera vez que se utiliza el identificador de actividad en un seguimiento emitido y finaliza la última vez que se utiliza en un seguimiento emitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-150">In strictest terms, evidence of an activity starts the first time the activity ID is used in an emitted trace, and ends the last time it is used in an emitted trace.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-151"><xref:System.Diagnostics> proporciona un conjunto predefinido de tipos de seguimiento, incluyendo Iniciar y Detener, para marcar explícitamente los límites de duración de la actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-151">A predefined set of trace types are provided by <xref:System.Diagnostics>, including Start and Stop, to explicitly mark the activity lifetime boundaries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-152">Iniciar: indica el principio de una actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-152">Start: Indicates the beginning of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-153">Un seguimiento "Iniciar" proporciona un registro de comienzo de un nuevo hito de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-153">A "Start" trace provides a record of beginning a new processing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-154">Contiene un nuevo id. de actividad para un origen de seguimiento determinado en un proceso determinado, excepto cuando el id. de actividad se propaga por los puntos de conexión, en cuyo caso vemos un "Iniciar" por punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-154">It contains a new activity ID for a given trace source in a given process, except when the activity ID is propagated across endpoints, in which case we see one "Start" per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-155">Ejemplos de comienzo de una nueva actividad incluyen la creación de un nuevo subproceso para el procesamiento o la entrada en un nuevo método público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-155">Examples of starting a new activity include creating a new thread for processing, or entering a new public method.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-156">Detener: indica el fin de una actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-156">Stop: Indicates the end of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-157">Un seguimiento "Detener" proporciona un registro de finalización de un hito de procesamiento existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-157">A "Stop" trace provides a record of ending an existing processing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-158">Contiene un id. de actividad existente para un origen de seguimiento de traza determinado en un proceso concreto, excepto cuando el id. de actividad se propaga por los puntos de conexión, en cuyo caso vemos un "Stop" por cada punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-158">It contains an existing activity ID for a given trace source in a given process, except when the activity ID is propagated across endpoints, in which case we see one "Stop" per endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="a90ce-159">Finaliza un subproceso de procesamiento o salir de un método cuyo comienzo se denotó con un seguimiento "Iniciar" son ejemplos de paradas de actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-159">Examples of stopping an activity include terminating a processing thread, or exiting a method whose beginning was denoted with a "Start" trace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-160">Suspender: indica la suspensión del procesamiento de una actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-160">Suspend: Indicates suspension of processing of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-161">Un seguimiento "Suspender" contiene un Id. de actividad existente cuyo procesamiento se espera que se reanude más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-161">A "Suspend" trace contains an existing activity ID whose processing is expected to resume at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-162">Ningún seguimiento se emite con este id. entre los eventos Suspender y Reanudar del origen de seguimientos actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-162">No traces are emitted with this ID between the Suspend and Resume events from the current trace source.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-163">Entre los ejemplos se incluye la detención de una actividad al llamar una función de biblioteca externa o al esperar un recurso como un puerto de finalización de E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-163">Examples include pausing an activity when calling into an external library function, or when waiting on a resource such as an I/O completion port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-164">Reanudar: indica la reanudación del procesamiento de una actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-164">Resume: Indicates the resumption of processing of an activity.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-165">Un seguimiento "Reanudar" contiene un Id. de actividad existente cuyo último seguimiento emitido desde el origen de seguimiento actual fue un seguimiento "Suspender".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-165">A "Resume" trace contains an existing activity id whose last emitted trace from the current trace source was a "Suspend" trace.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-166">Entre los ejemplos se incluye el volver desde una llamada a una función de biblioteca externa o cuando se ha señalado la reanudación del procesamiento por un recurso como un puerto de finalización de E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-166">Examples include returning from a call to an external library function, or when signaled to resume processing by a resource such as an I/O completion port.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-167">Transferir: Debido a que algunas actividades son causadas por otras, o se relacionan con otras, las actividades se pueden relacionar con otras actividades mediante seguimientos "Transferir".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-167">Transfer: Because some activities are caused by others, or relate to others, activities can be related to other activities through "Transfer" traces.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-168">Una transferencia registra la relación dirigida de una actividad a otra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-168">A transfer records the directed relationship of one activity to another</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a90ce-169">Los seguimientos Iniciar y Detener no son críticos para la correlación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-169">Start and Stop traces are not critical for correlation.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-170">Sin embargo, pueden ayudar a aumentar el rendimiento, creación de perfiles y la validación de ámbito de las actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-170">However, they can help in increasing performance, profiling, and activity scope validation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a90ce-171">Mediante el uso de estos tipos, las herramientas pueden optimizar la navegación a través de los registros de seguimiento para encontrar los eventos inmediatamente relacionados de la misma actividad, o eventos en actividades relacionadas si la herramienta sigue los seguimientos de la transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-171">Using these types, the tools can optimize navigating the trace logs to find the immediately related events of the same activity, or events in related activities if the tool follows transfer traces.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-172">Por ejemplo, las herramientas dejarán de analizar los registros para una actividad determinada cuando vean un seguimiento Iniciar/Detener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-172">For example, the tools will stop parsing the logs for a given activity when they see a Start/Stop trace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a90ce-173">Estos tipos de seguimiento también se pueden utilizar para la creación de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-173">These trace types can also be used for profiling.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-174">Los recursos utilizados entre los marcadores de inicio y detención representan el tiempo inclusivo de la actividad incluyendo las actividades lógicas contenidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-174">Resources consumed between the start and stop markers represent the activity’s inclusive time including contained logical activities.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-175">Restar los intervalos de tiempo entre los seguimientos Suspender y Reanudar proporciona la duración real de la actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-175">Subtracting the time intervals between the Suspend and Resume traces provides the actual activity time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a90ce-176">El seguimiento Detener también es particularmente útil para validar el ámbito de las actividades implementadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-176">The Stop trace is also particularly useful for validating the scope of the implemented activities.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-177">Si algunos seguimientos del procesamiento aparecen después del seguimiento Detener en lugar de dentro de una actividad determinada, esto puede sugerir un defecto en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-177">If some processing traces appear after the Stop trace instead of inside a given activity, this can suggests code defect.</span></span>  
  
## <a name="guidelines-for-using-activity-tracing"></a><span data-ttu-id="a90ce-178">Instrucciones para el uso de seguimiento de actividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-178">Guidelines for Using Activity Tracing</span></span>  
 <span data-ttu-id="a90ce-179">A continuación se muestra una guía sobre el uso de seguimientos ActivityTracing (Iniciar, Detener, Suspender, Reanudar y Transferir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-179">The following is a guideline of using ActivityTracing traces (Start, Stop, Suspend, Resume, and Transfer).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-180">El seguimiento es un gráfico cíclico dirigido, no un árbol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-180">Tracing is a directed cyclic graph, not a tree.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-181">Puede devolver el control a una actividad que generó una actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-181">You can return control to an activity which spawned an activity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-182">Una actividad denota un límite de procesamiento que puede ser significativo para el administrador del sistema o para proporcionar compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-182">An activity denotes a processing boundary which can be meaningful to the administrator of the system or for supportability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-183">Cada método de [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)], tanto en el cliente como en el servidor, se limita mediante el comienzo de una nueva actividad, finalizando a continuación (una vez hecho el trabajo) la nueva actividad y volviendo a la actividad ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-183">Each [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] method, both on the client and server, is bounded by beginning a new activity, then (after work is done) ending the new activity and returning to the ambient activity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-184">Las actividades de larga duración (en curso) como realizar escuchas de conexiones o esperar mensajes se representan haciendo corresponder los marcadores de inicio/detención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-184">Long running (ongoing) activities such as listening for connections or waiting for messages are represented by corresponding start/stop markers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-185">Las actividades activadas mediante el recibo o procesamiento de un mensaje se representan mediante límites de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-185">Activities triggered by the receipt or processing of a message are represented by trace boundaries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a90ce-186">Las actividades representan actividades, no necesariamente objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-186">Activities represent activities, not necessarily objects.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-187">Una actividad se debe interpretar como "Esto sucedía cuando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-187">An activity should be interpreted as "this was happening when .</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-188">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-188">.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-189">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-189">.</span></span> <span data-ttu-id="a90ce-190">(se produjo una emisión de seguimientos significativa)”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-190">(meaningful trace emission occurred)."</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a90ce-191">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-191">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a90ce-192">Configuración de la traza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-192">Configuring Tracing</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md)  
 [<span data-ttu-id="a90ce-193">Uso del visor de seguimiento de servicios para ver seguimientos asociados y para la solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-193">Using Service Trace Viewer for Viewing Correlated Traces and Troubleshooting</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-service-trace-viewer-for-viewing-correlated-traces-and-troubleshooting.md)  
 [<span data-ttu-id="a90ce-194">Escenarios de traza de un extremo a otro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-194">End-To-End Tracing Scenarios</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/end-to-end-tracing-scenarios.md)  
 [<span data-ttu-id="a90ce-195">Herramienta del visor de seguimiento de servicio (SvcTraceViewer.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-195">Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="a90ce-196">Emisión de trazas del código de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a90ce-196">Emitting User-Code Traces</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/emitting-user-code-traces.md)
