---
title: Configurar seguimiento
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- tracing [WCF]
ms.assetid: 82922010-e8b3-40eb-98c4-10fc05c6d65d
ms.openlocfilehash: 2fbe5b48a9405c9236923ffec268683bdf570831
ms.sourcegitcommit: cdb295dd1db589ce5169ac9ff096f01fd0c2da9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84579012"
---
# <a name="configuring-tracing"></a><span data-ttu-id="e6542-102">Configurar seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-102">Configuring Tracing</span></span>
<span data-ttu-id="e6542-103">En este tema se describe cómo se puede habilitar el seguimiento, configurar los orígenes de seguimiento para emitir trazas y establecer niveles de seguimiento, establecer el seguimiento y la propagación de actividades para admitir la correlación de seguimiento de un extremo a otro, y establecer escuchas de seguimiento para tener acceso a las trazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-103">This topic describes how you can enable tracing, configure trace sources to emit traces and set trace levels, set activity tracing and propagation to support end-to-end trace correlation, and set trace listeners to access traces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6542-104">Para ver las recomendaciones de configuración de seguimiento en el entorno de producción o depuración, consulte la [configuración recomendada para el seguimiento y el registro de mensajes](recommended-settings-for-tracing-and-message-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-104">For tracing settings recommendations in production or debugging environment, refer to [Recommended Settings for Tracing and Message Logging](recommended-settings-for-tracing-and-message-logging.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e6542-105">En Windows 8 debe ejecutar la aplicación elevada (ejecutar como administrador) para que la aplicación genere los registros de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-105">On Windows 8 you must run your application elevated (Run as Administrator) in order for your application to generate trace logs.</span></span>  
  
## <a name="enabling-tracing"></a><span data-ttu-id="e6542-106">La habilitación del seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-106">Enabling Tracing</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6542-107">Windows Communication Foundation (WCF) genera los datos siguientes para el seguimiento de diagnóstico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-107">Windows Communication Foundation (WCF) outputs the following data for diagnostic tracing:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e6542-108">Realiza un seguimiento de los hitos del proceso en todos los componentes de las aplicaciones, como llamadas de operación, excepciones de código, advertencias y otros eventos de procesamiento significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-108">Traces for process milestones across all components of the applications, such as operation calls, code exceptions, warnings, and other significant processing events.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e6542-109">Eventos de error de Windows cuando la característica de seguimiento no funciona bien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-109">Windows error events when the tracing feature malfunctions.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-110">Consulte [registro de eventos](../event-logging/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-110">See [Event Logging](../event-logging/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6542-111">El seguimiento de WCF se basa en <xref:System.Diagnostics> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-111">WCF tracing is built on top of <xref:System.Diagnostics>.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-112">Para usar el seguimiento, debe definir los orígenes de seguimiento en el archivo de configuración o en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-112">To use tracing, you should define trace sources in the configuration file or in code.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-113">WCF define un origen de seguimiento para cada ensamblado de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-113">WCF defines a trace source for each WCF assembly.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-114">El `System.ServiceModel` origen de seguimiento es el origen de seguimiento de WCF más general y registra los hitos de procesamiento a través de la pila de comunicación de WCF, desde la entrada/salida del transporte hasta la entrada/salida del código de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-114">The `System.ServiceModel` trace source is the most general WCF trace source, and records processing milestones across the WCF communication stack, from entering/leaving transport to entering/leaving user code.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-115">El origen de seguimiento `System.ServiceModel.MessageLogging` graba todos los mensajes que fluyen a través del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-115">The `System.ServiceModel.MessageLogging` trace source records all messages that flow through the system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6542-116">De forma predeterminada, el seguimiento no está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-116">Tracing is not enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-117">Para activar el seguimiento, debe crear un agente de escucha de seguimiento y establecer un nivel de seguimiento distinto de "desactivado" para el origen de seguimiento seleccionado en la configuración; de lo contrario, WCF no genera ningún seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-117">To activate tracing, you must create a trace listener and set a trace level other than "Off" for the selected trace source in configuration; otherwise, WCF does not generate any traces.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-118">Si no especifica una escucha, el seguimiento se deshabilita automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-118">If you do not specify a listener, tracing is automatically disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-119">Si se define una escucha pero no se especifica ningún nivel, el nivel se establece de forma predeterminada en "Off", lo que significa que no se emite ningún seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-119">If a listener is defined, but no level is specified, the level is set to "Off" by default, which means that no trace is emitted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6542-120">Si usa puntos de extensibilidad de WCF como invocadores de operación personalizados, debe emitir sus propios seguimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-120">If you use WCF extensibility points such as custom operation invokers, you should emit your own traces.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-121">Esto se debe a que, si implementa un punto de extensibilidad, WCF ya no puede emitir los seguimientos estándar en la ruta de acceso predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-121">This is because if you implement an extensibility point, WCF can no longer emit the standard traces in the default path.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-122">Si no implementa la compatibilidad con el seguimiento manual mediante la emisión de seguimientos, puede que no vea los seguimientos que espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-122">If you do not implement manual tracing support by emitting traces, you may not see the traces you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6542-123">Puede configurar el seguimiento editando el archivo de configuración de la aplicación (Web. config para las aplicaciones hospedadas en web o AppName. exe. config para las aplicaciones autohospedadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-123">You can configure tracing by editing the application's configuration file—either Web.config for Web-hosted applications, or Appname.exe.config for self-hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-124">A continuación se muestra un ejemplo de dicha modificación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-124">The following is an example of such edit.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-125">Para obtener más información sobre esta configuración, vea la sección "configuración de agentes de escucha de seguimiento para consumir seguimientos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-125">For more information on these settings, see the "Configuring Trace Listeners to Consume Traces" section.</span></span>  
  
```xml  
<configuration>  
   <system.diagnostics>  
      <sources>  
         <source name="System.ServiceModel"
                    switchValue="Information, ActivityTracing"  
                    propagateActivity="true">  
            <listeners>  
               <add name="traceListener"
                   type="System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener"
                   initializeData= "c:\log\Traces.svclog" />  
            </listeners>  
         </source>  
      </sources>  
   </system.diagnostics>  
</configuration>  
```  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6542-126">Para editar el archivo de configuración de un proyecto de servicio de WCF en Visual Studio, haga clic con el botón secundario en el archivo de configuración de la aplicación (Web. config para las aplicaciones hospedadas en web o AppName. exe. config para la aplicación autohospedada en **Explorador de soluciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-126">To edit the configuration file of a WCF service project in Visual Studio, right click the application's configuration file—either Web.config for Web-hosted applications, or Appname.exe.config for self-hosted application in **Solution Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-127">A continuación, elija el elemento de menú contextual **Editar configuración de WCF** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-127">Then choose the **Edit WCF Configuration** context menu item.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-128">Esto inicia la [herramienta editor de configuración (SvcConfigEditor. exe)](../../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md), que permite modificar la configuración de los servicios WCF mediante una interfaz gráfica de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-128">This launches the [Configuration Editor Tool (SvcConfigEditor.exe)](../../configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md), which enables you to modify configuration settings for WCF services using a graphical user interface.</span></span>  
  
## <a name="configuring-trace-sources-to-emit-traces"></a><span data-ttu-id="e6542-129">Configurar los orígenes de seguimiento para emitir trazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-129">Configuring Trace Sources to Emit Traces</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6542-130">WCF define un origen de seguimiento para cada ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-130">WCF defines a trace source for each assembly.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-131">Las escuchas definidas para ese origen tienen acceso a las trazas generadas dentro de un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-131">Traces generated within an assembly are accessed by the listeners defined for that source.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-132">Se definen los orígenes de seguimiento siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-132">The following trace sources are defined:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e6542-133">System. ServiceModel: registra todas las fases del procesamiento de WCF, cada vez que se lee la configuración, se procesa un mensaje en el transporte, el procesamiento de seguridad, se envía un mensaje en el código de usuario, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-133">System.ServiceModel: Logs all stages of WCF processing, whenever configuration is read, a message is processed in transport, security processing, a message is dispatched in user code, and so on.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e6542-134">System.ServiceModel.MessageLogging: Registra todos los mensajes que fluyen a través del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-134">System.ServiceModel.MessageLogging: Logs all messages that flow through the system.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e6542-135">System.IdentityModel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-135">System.IdentityModel.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e6542-136">System.ServiceModel.Activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-136">System.ServiceModel.Activation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e6542-137">System.IO.Log: Registro para la interfaz .NET Framework al Sistema de archivos de registro comunes (CLFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-137">System.IO.Log: Logging for the .NET Framework interface to the Common Log File System (CLFS).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e6542-138">System.Runtime.Serialization: Se registra cuando los objetos se leen o escriben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-138">System.Runtime.Serialization: Logs when objects are read or written.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e6542-139">CardSpace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-139">CardSpace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6542-140">Puede configurar cada origen de seguimiento de manera que se utilice la misma escucha (compartida), como se indica en el ejemplo de configuración siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-140">You can configure each trace source to use the same (shared) listener, as indicated in the following configuration example.</span></span>  
  
```xml  
<configuration>  
    <system.diagnostics>  
        <sources>  
            <source name="System.ServiceModel"
                    switchValue="Information, ActivityTracing"  
                    propagateActivity="true">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
            <source name="CardSpace">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
            <source name="System.IO.Log">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
            <source name="System.Runtime.Serialization">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
            <source name="System.IdentityModel">  
                <listeners>  
                    <add name="xml" />  
                </listeners>  
            </source>  
        </sources>  
  
        <sharedListeners>  
            <add name="xml"  
                 type="System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener"  
                 initializeData="c:\log\Traces.svclog" />  
        </sharedListeners>  
    </system.diagnostics>  
</configuration>  
```  
  
 <span data-ttu-id="e6542-141">Además, puede agregar orígenes de seguimiento definidos por el usuario, como se muestra en el ejemplo siguiente, para emitir trazas de código de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-141">In addition, you can add user-defined trace sources, as demonstrated by the following example, to emit user code traces.</span></span>  
  
```xml  
<system.diagnostics>  
   <sources>  
       <source name="UserTraceSource" switchValue="Warning, ActivityTracing" >  
          <listeners>  
              <add name="xml"  
                 type="System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener"  
                 initializeData="C:\logs\UserTraces.svclog" />  
          </listeners>  
       </source>  
   </sources>  
   <trace autoflush="true" />
</system.diagnostics>  
```  
  
 <span data-ttu-id="e6542-142">Para obtener más información sobre cómo crear orígenes de seguimiento definidos por el usuario, vea [extender el seguimiento](../../samples/extending-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-142">For more information about creating user-defined trace sources, see [Extending Tracing](../../samples/extending-tracing.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-trace-listeners-to-consume-traces"></a><span data-ttu-id="e6542-143">Configurar las escuchas para consumir trazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-143">Configuring Trace Listeners to Consume Traces</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6542-144">En tiempo de ejecución, WCF suministra datos de seguimiento a los agentes de escucha, que procesan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-144">At runtime, WCF feeds trace data to the listeners, which process the data.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-145">WCF proporciona varios agentes de escucha predefinidos para <xref:System.Diagnostics> , que difieren en el formato que usan para la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-145">WCF provides several predefined listeners for <xref:System.Diagnostics>, which differ in the format they use for output.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-146">También puede agregar tipos de escucha personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-146">You can also add custom listener types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6542-147">Puede utilizar `add` para especificar el nombre y tipo de agente de escucha de seguimiento que desea utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-147">You can use `add` to specify the name and type of the trace listener you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-148">En nuestra configuración de ejemplo, hemos llamado `traceListener` al agente de escucha y hemos agregado el agente de escucha de seguimiento estándar de .NET Framework (`System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener`) como el tipo que deseamos utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-148">In our example configuration, we named the Listener `traceListener` and added the standard .NET Framework trace listener (`System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener`) as the type we want to use.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-149">Puede agregar cualquier número de escuchas de seguimiento para cada origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-149">You can add any number of trace listeners for each source.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-150">Si la escucha de seguimiento emite el seguimiento a un archivo, debe especificar la ubicación del archivo de salida y el nombre en el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-150">If the trace listener emits the trace to a file, you must specify the output file location and name in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-151">Esto se hace estableciendo `initializeData` en el nombre del archivo para esa escucha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-151">This is done by setting `initializeData` to the name of the file for that listener.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-152">Si no especifica un nombre de archivo, se genera un nombre de archivo aleatorio basado en el tipo de escucha utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-152">If you do not specify a file name, a random file name is generated based on the listener type used.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-153">Si se utiliza <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener>, se genera un nombre de archivo sin extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-153">If <xref:System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener> is used, a file name with no extension is generated.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-154">Si implementa una escucha personalizada, también puede utilizar este atributo para recibir datos de inicialización distintos de un nombre de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-154">If you implement a custom listener, you can also use this attribute to receive initialization data other than a filename.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-155">Por ejemplo, puede especificar un identificador de la base de datos para este atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-155">For example, you can specify a database identifier for this attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6542-156">Puede configurar una escucha de seguimiento personalizada para enviar las trazas en la conexión, por ejemplo, a una base de datos remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-156">You can configure a custom trace listener to send traces on the wire, for example, to a remote database.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-157">Como un implementador de la aplicación, debería exigir un control de acceso apropiado en los registros de seguimiento en el equipo remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-157">As an application deployer, you should enforce proper access control on the trace logs in the remote machine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6542-158">También puede configurar mediante programación una escucha de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-158">You can also configure a trace listener programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-159">Para obtener más información, vea [Cómo: crear e inicializar agentes de escucha de seguimiento](../../../debug-trace-profile/how-to-create-and-initialize-trace-listeners.md) y [crear un TraceListener personalizado](https://docs.microsoft.com/archive/msdn-magazine/2006/april/clr-inside-out-extending-system-diagnostics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-159">For more information, see [How to: Create and Initialize Trace Listeners](../../../debug-trace-profile/how-to-create-and-initialize-trace-listeners.md) and [Creating a Custom TraceListener](https://docs.microsoft.com/archive/msdn-magazine/2006/april/clr-inside-out-extending-system-diagnostics).</span></span>  
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="e6542-160">Puesto que `System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener` no es seguro para subprocesos, el origen de seguimiento puede bloquear los recursos de forma exclusiva al generar trazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-160">Because `System.Diagnostics.XmlWriterTraceListener` is not thread-safe, the trace source may lock resources exclusively when outputting traces.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-161">Cuando muchos subprocesos generan trazas para un origen de seguimiento configurado para utilizar esta escucha, puede producirse una contención de recursos, que genera un problema de rendimiento importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-161">When many threads output traces to a trace source configured to use this listener, resource contention may occur, which results in a significant performance issue.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-162">Para solucionar este problema, debería implementar una escucha personalizada que sea segura para subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-162">To resolve this problem, you should implement a custom listener that is thread-safe.</span></span>  
  
## <a name="trace-level"></a><span data-ttu-id="e6542-163">Nivel de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-163">Trace Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6542-164">El nivel de seguimiento está controlado por el valor `switchValue` del origen de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-164">The tracing level is controlled by the `switchValue` setting of the trace source.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-165">En la siguiente tabla se describen los niveles de seguimiento disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-165">The available tracing levels are described in the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e6542-166">Nivel de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-166">Trace Level</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-167">Naturaleza de los eventos seguidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-167">Nature of the Tracked Events</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-168">Contenido de los eventos seguidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-168">Content of the Tracked Events</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-169">Eventos de los que se realiza un seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-169">Tracked Events</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-170">Destino del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-170">User Target</span></span>|  
|-----------------|----------------------------------|-----------------------------------|--------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="e6542-171">Off</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-171">Off</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-172">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-172">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-173">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-173">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-174">No se emiten seguimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-174">No traces are emitted.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-175">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-175">N/A</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e6542-176">Crítica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-176">Critical</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-177">Eventos "negativos": eventos que indican un procesamiento inesperado o una condición de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-177">"Negative" events: events that indicate an unexpected processing or an error condition.</span></span>||<span data-ttu-id="e6542-178">Se registran las excepciones no controladas, incluidas las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-178">Unhandled exceptions including the following are logged:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6542-179">-OutOfMemoryException</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-179">-   OutOfMemoryException</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-180">-ThreadAbortException (el CLR invoca cualquier ThreadAbortExceptionHandler)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-180">-   ThreadAbortException (the CLR invokes any ThreadAbortExceptionHandler)</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-181">-StackOverflowException (no se puede detectar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-181">-   StackOverflowException (cannot be caught)</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-182">-ConfigurationErrorsException</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-182">-   ConfigurationErrorsException</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-183">-SEHException</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-183">-   SEHException</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-184">-Errores de inicio de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-184">-   Application start errors</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-185">-Eventos FailFast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-185">-   Failfast events</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-186">-El sistema deja de responder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-186">-   System hangs</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-187">-Mensajes dudosos: seguimientos de mensajes que provocan un error en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-187">-   Poison messages: message traces that cause the application to fail.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-188">Administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-188">Administrators</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6542-189">Desarrolladores de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-189">Application developers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e6542-190">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-190">Error</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-191">Eventos "negativos": eventos que indican un procesamiento inesperado o una condición de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-191">"Negative" events: events that indicate an unexpected processing or an error condition.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-192">Se ha producido un procesamiento inesperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-192">Unexpected processing has happened.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-193">La aplicación no pudo realizar una tarea como se esperaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-193">The application was not able to perform a task as expected.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-194">Sin embargo, la aplicación todavía está en funcionamiento y ejecutándose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-194">However, the application is still up and running.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-195">Se registran todas las excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-195">All exceptions are logged.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-196">Administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-196">Administrators</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6542-197">Desarrolladores de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-197">Application developers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e6542-198">Advertencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-198">Warning</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-199">Eventos "negativos": eventos que indican un procesamiento inesperado o una condición de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-199">"Negative" events: events that indicate an unexpected processing or an error condition.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-200">Se ha producido o puede producirse un posible problema, pero la aplicación todavía funciona correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-200">A possible problem has occurred or may occur, but the application still functions correctly.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-201">Sin embargo, puede no continuar funcionando correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-201">However, it may not continue to work properly.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-202">-La aplicación recibe más solicitudes de las que permite la configuración de limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-202">-   The application is receiving more requests than its throttling settings allow.</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-203">-La cola receptora está cerca de su capacidad máxima configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-203">-   The receiving queue is near its maximum configured capacity.</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-204">-Se ha superado el tiempo de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-204">-   Timeout has exceeded.</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-205">-Se rechazan las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-205">-   Credentials are rejected.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-206">Administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-206">Administrators</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6542-207">Desarrolladores de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-207">Application developers</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e6542-208">Información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-208">Information</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-209">Eventos "positivos": eventos que marcan hitos correctos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-209">"Positive" events: events that mark successful milestones</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-210">Hitos importantes y correctos de ejecución de la aplicación, independientemente de si la aplicación funciona correctamente o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-210">Important and successful milestones of application execution, regardless of whether the application is working properly or not.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-211">En general, se generan mensajes útiles para supervisar y diagnosticar el estado del sistema, medir el rendimiento o el perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-211">In general, messages helpful for monitoring and diagnosing system status, measuring performance or profiling are generated.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-212">Puede usar esta información para la planeación de la capacidad y la administración del rendimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-212">You can use such information for capacity planning and performance management:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6542-213">-Se crean canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-213">-   Channels are created.</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-214">-Se crean agentes de escucha del extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-214">-   Endpoint listeners are created.</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-215">-El mensaje entra o sale del transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-215">-   Message enters/leaves transport.</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-216">-Se recupera el token de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-216">-   Security token is retrieved.</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-217">-Se lee la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-217">-   Configuration setting is read.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-218">Administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-218">Administrators</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6542-219">Desarrolladores de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-219">Application developers</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6542-220">Desarrolladores de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-220">Product developers.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e6542-221">Verbose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-221">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-222">Eventos "positivos": eventos que marcan hitos correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-222">"Positive" events: events that mark successful milestones.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-223">Se emiten eventos de bajo nivel para el código de usuario y el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-223">Low-level events for both user code and servicing are emitted.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-224">En general, puede utilizar este nivel para depuración u optimización de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-224">In general, you can use this level for debugging or application optimization.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6542-225">-Encabezado de mensaje entendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-225">-   Understood message header.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-226">Administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-226">Administrators</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6542-227">Desarrolladores de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-227">Application developers</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6542-228">Desarrolladores de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-228">Product developers.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e6542-229">ActivityTracing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-229">ActivityTracing</span></span>||<span data-ttu-id="e6542-230">Transmitir eventos entre actividades de procesamiento y componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-230">Flow events between processing activities and components.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-231">Este nivel permite a los administradores y programadores poner en correlación las aplicaciones que se encuentran en el mismo dominio de aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-231">This level allows administrators and developers to correlate applications in the same application domain:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e6542-232">: Realiza un seguimiento de los límites de actividad, como iniciar o detener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-232">-   Traces for activity boundaries, such as start/stop.</span></span><br /><span data-ttu-id="e6542-233">: Realiza un seguimiento de las transferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-233">-   Traces for transfers.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-234">All</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-234">All</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e6542-235">All</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-235">All</span></span>||<span data-ttu-id="e6542-236">La aplicación puede funcionar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-236">Application may function properly.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-237">Se emiten todos los eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-237">All events are emitted.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-238">Todos los eventos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-238">All previous events.</span></span>|<span data-ttu-id="e6542-239">Todo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-239">All</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="e6542-240">Los niveles de Detallado a Crítico se apilan unos encima de otros, es decir, cada nivel de seguimiento incluye todos los niveles anteriores él excepto el nivel Off.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-240">The levels from Verbose to Critical are stacked on top of each other, that is, each trace level includes all levels above it except the Off level.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-241">Por ejemplo, una escucha que realiza escuchas en el nivel de advertencia recibe trazas de Crítico, Error, y Advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-241">For example, a listener listening at the Warning level receives Critical, Error, and Warning traces.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-242">Todos los niveles incluye los eventos de Detallado a Crítico y eventos de seguimiento de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-242">The All level includes events from Verbose to Critical and Activity tracing events.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="e6542-243">Los niveles de Información, Detallado, y ActivityTracing generan muchas trazas, lo que puede afectar negativamente al rendimiento de los mensajes si ha agotado todos los recursos disponibles en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-243">The Information, Verbose, and ActivityTracing levels generate a lot of traces, which may negatively impact message throughput if you have used up all available resources on the machine.</span></span>  
  
## <a name="configuring-activity-tracing-and-propagation-for-correlation"></a><span data-ttu-id="e6542-244">Configurar el seguimiento de actividad y la propagación para la correlación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-244">Configuring Activity Tracing and Propagation for Correlation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e6542-245">El valor `activityTracing` especificado para el atributo `switchValue` se utiliza para habilitar el seguimiento de actividad, que emite las trazas para los límites de actividad y las transferencias dentro de los puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-245">The `activityTracing` value specified for the `switchValue` attribute is used to enable activity tracing, which emits traces for activity boundaries and transfers within endpoints.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6542-246">Cuando se usan ciertas características de extensibilidad en WCF, es posible que obtenga una <xref:System.NullReferenceException> cuando esté habilitada la traza de la actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-246">When you use certain extensibility features in WCF, you might get a <xref:System.NullReferenceException> when activity tracing is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-247">Para solucionar este problema, compruebe el archivo de configuración de la aplicación y asegúrese de que el atributo `switchValue` para el origen de seguimiento de traza no está establecido en `activityTracing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-247">To fix this problem, check your application's configuration file and ensure that the `switchValue` attribute for your trace source is not set to `activityTracing`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6542-248">El atributo `propagateActivity` indica si la actividad se debería propagar a otros extremos que participan en el intercambio de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-248">The `propagateActivity` attribute indicates whether the activity should be propagated to other endpoints that participate in the message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-249">Estableciendo este valor en `true`, puede coger archivos de seguimiento generados por dos puntos de conexión cualesquiera y observar cómo un conjunto de trazas en un punto de conexión fluyó a un conjunto de rastros de otro punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-249">By setting this value to `true`, you can take trace files generated by any two endpoints and observe how a set of traces on one endpoint flowed to a set of traces on another endpoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6542-250">Para obtener más información sobre la propagación y el seguimiento de la actividad, consulte [propagación](propagation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-250">For more information about activity tracing and propagation, see [Propagation](propagation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6542-251">Tanto `propagateActivity` como `ActivityTracing` los valores booleanos se aplican a System. ServiceModel TraceSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-251">Both `propagateActivity` and `ActivityTracing` Boolean values apply to the System.ServiceModel TraceSource.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-252">El `ActivityTracing` valor también se aplica a cualquier origen de seguimiento, incluidos WCF o los definidos por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-252">The `ActivityTracing` value also applies to any trace source, including WCF or user-defined ones.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e6542-253">No puede utilizar el atributo `propagateActivity` con orígenes de seguimiento definidos por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-253">You cannot use the `propagateActivity` attribute with user-defined trace sources.</span></span> <span data-ttu-id="e6542-254">Para la propagación del identificador de actividad de código de usuario, asegúrese de no establecer ServiceModel `ActivityTracing`, mientras todavía tenga el atributo ServiceModel `propagateActivity` establecido en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-254">For user code activity ID propagation, make sure you do not set ServiceModel `ActivityTracing`, while still having ServiceModel `propagateActivity` attribute set to `true`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e6542-255">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-255">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e6542-256">Seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-256">Tracing</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="e6542-257">Administración y diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-257">Administration and Diagnostics</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="e6542-258">Procedimiento para crear e inicializar agentes de escucha de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-258">How to: Create and Initialize Trace Listeners</span></span>](../../../debug-trace-profile/how-to-create-and-initialize-trace-listeners.md)
- [<span data-ttu-id="e6542-259">Crear un agente de escucha de seguimiento personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6542-259">Creating a Custom TraceListener</span></span>](https://docs.microsoft.com/archive/msdn-magazine/2006/april/clr-inside-out-extending-system-diagnostics)
