---
title: "Supervisión de recursos de dominio de aplicación"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- monitoring managed memory use by application domain
- application domains, memory use
- memory use, monitoring
- application domains, resource monitoring
ms.assetid: 318bedf8-7f35-4f00-b34a-2b7b8e3fa315
caps.latest.revision: "8"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 62a514f94857044af5020d36a1cfd6ce06741ac7
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="application-domain-resource-monitoring"></a><span data-ttu-id="99b19-102">Supervisión de recursos de dominio de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-102">Application Domain Resource Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="99b19-103">Recursos de dominio de aplicación (ARM) de supervisión permite a los hosts supervisar el uso de CPU y memoria por dominio de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-103">Application domain resource monitoring (ARM) enables hosts to monitor CPU and memory usage by application domain.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-104">Esto es útil para los hosts como ASP.NET que utilizan varios dominios de aplicación en un proceso de ejecución prolongada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-104">This is useful for hosts such as ASP.NET that use many application domains in a long-running process.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-105">El host puede descargar el dominio de aplicación de una aplicación que está afectando el rendimiento de todo el proceso, pero solo si puede identificar la aplicación problemática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-105">The host can unload the application domain of an application that is adversely affecting the performance of the entire process, but only if it can identify the problematic application.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-106">ARM proporciona información que puede usarse para ayudar a tomar estas decisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-106">ARM provides information that can be used to assist in making such decisions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99b19-107">Por ejemplo, un servicio de hospedaje podría tener muchas aplicaciones que se ejecutan en un servidor ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-107">For example, a hosting service might have many applications running on an ASP.NET server.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-108">Si una aplicación en el proceso empieza a consumir demasiada memoria o demasiado tiempo de procesador, el servicio de hospedaje puede usar ARM para identificar el dominio de aplicación que está causando el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-108">If one application in the process begins consuming too much memory or too much processor time, the hosting service can use ARM to identify the application domain that is causing the problem.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99b19-109">ARM es lo bastante ligera para utilizarla en aplicaciones activas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-109">ARM is sufficiently lightweight to use in live applications.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-110">Puede tener acceso a la información mediante el uso de seguimiento de eventos para Windows (ETW) o directamente a través de API administradas o nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-110">You can access the information by using event tracing for Windows (ETW) or directly through managed or native APIs.</span></span>  
  
## <a name="enabling-resource-monitoring"></a><span data-ttu-id="99b19-111">Habilitar la supervisión de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-111">Enabling Resource Monitoring</span></span>  
 <span data-ttu-id="99b19-112">ARM se puede habilitar de cuatro maneras: proporcionando un archivo de configuración cuando se inicia common language runtime (CLR), mediante el uso de no administrado API de hospedaje, mediante código administrado, o escuchando los eventos ETW de ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-112">ARM can be enabled in four ways: by supplying a configuration file when the common language runtime (CLR) is started, by using an unmanaged hosting API, by using managed code, or by listening to ARM ETW events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99b19-113">Tan pronto como se habilita la ARM, comienza a recopilar datos en todos los dominios de aplicación en el proceso. Si un dominio de aplicación se creó antes de habilita la ARM, datos acumulados se inician cuando se habilita la ARM, no cuando se creó el dominio de aplicación. Una vez habilitada, no se puede deshabilitar ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-113">As soon as ARM is enabled, it begins collecting data on all application domains in the process.If an application domain was created before ARM is enabled, cumulative data starts when ARM is enabled, not when the application domain was created.Once it is enabled, ARM cannot be disabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99b19-114">Puede habilitar la ARM al iniciar el CLR agregando el [ \<appDomainResourceMonitoring >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md) elemento en el archivo de configuración y el establecimiento la `enabled` atribuir a `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-114">You can enable ARM at CLR startup by adding the [\<appDomainResourceMonitoring>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md) element to the configuration file, and setting the `enabled` attribute to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-115">Un valor de `false` (el valor predeterminado) solo significa que no se habilita la ARM durante el inicio; puede activarla posteriormente mediante uno de los otros mecanismos de activación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-115">A value of `false` (the default) means only that ARM is not enabled at startup; you can activate it later by using one of the other activation mechanisms.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99b19-116">El host puede habilitar la ARM solicitando la [ICLRAppDomainResourceMonitor](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md) interfaz de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-116">The host can enable ARM by requesting the [ICLRAppDomainResourceMonitor](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md) hosting interface.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-117">Una vez que esta interfaz se obtuvo correctamente, se habilita la ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-117">Once this interface is successfully obtained, ARM is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99b19-118">Código administrado puede habilitar la ARM estableciendo el método estático (`Shared` en Visual Basic) <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType> propiedad `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-118">Managed code can enable ARM by setting the static (`Shared` in Visual Basic) <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType> property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-119">En cuanto se establece la propiedad, se habilita la ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-119">As soon as the property is set, ARM is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99b19-120">Puede habilitar la ARM después del inicio escuchando los eventos ETW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-120">You can enable ARM after startup by listening to ETW events.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-121">ARM se habilita y comienza a generar eventos para todos los dominios de aplicación cuando se habilita el proveedor público `Microsoft-Windows-DotNETRuntime` mediante el uso de la `AppDomainResourceManagementKeyword` (palabra clave).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-121">ARM is enabled and begins raising events for all application domains when you enable the public provider `Microsoft-Windows-DotNETRuntime` by using the `AppDomainResourceManagementKeyword` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-122">Para correlacionar datos con dominios de aplicación y los subprocesos, debe habilitar también la `Microsoft-Windows-DotNETRuntimeRundown` proveedor con el `ThreadingKeyword` palabra clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-122">To correlate data with application domains and threads, you must also enable the `Microsoft-Windows-DotNETRuntimeRundown` provider with the `ThreadingKeyword` keyword.</span></span>  
  
## <a name="using-arm"></a><span data-ttu-id="99b19-123">Utilizar la ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-123">Using ARM</span></span>  
 <span data-ttu-id="99b19-124">ARM proporciona el tiempo de procesador total que se usa un dominio de aplicación y tres tipos de información sobre el uso de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-124">ARM provides the total processor time that is used by an application domain and three kinds of information about memory use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99b19-125">**Total de tiempo de procesador para un dominio de aplicación, en segundos**: Esto se calcula sumando los tiempos de los subprocesos notificados por el sistema operativo en todos los subprocesos que dedicaron tiempo a ejecutarse en el dominio de aplicación durante su duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-125">**Total processor time for an application domain, in seconds**: This is calculated by adding up the thread times reported by the operating system for all threads that spent time executing in the application domain during its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-126">Bloqueada o subprocesos inactivos no usan el tiempo de procesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-126">Blocked or sleeping threads do not use processor time.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-127">Cuando un subproceso llama a código nativo, el tiempo que invierte en el subproceso en código nativo se incluye en el recuento para el dominio de aplicación donde se realiza la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-127">When a thread calls into native code, the time that the thread spends in native code is included in the count for the application domain where the call was made.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99b19-128">API administrada: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalProcessorTime%2A?displayProperty=nameWithType> propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-128">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalProcessorTime%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99b19-129">API de hospedaje: [ICLRAppDomainResourceMonitor:: GetCurrentCpuTime](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentcputime-method.md) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-129">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentCpuTime](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentcputime-method.md) method.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99b19-130">Eventos ETW: `ThreadCreated`, `ThreadAppDomainEnter`, y `ThreadTerminated` eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-130">ETW events: `ThreadCreated`, `ThreadAppDomainEnter`, and `ThreadTerminated` events.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-131">Para obtener información acerca de los proveedores y las palabras clave, vea "Eventos de supervisión de recursos de dominio de aplicación" en [eventos de ETW de CLR](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-131">For information about providers and keywords, see "AppDomain Resource Monitoring Events" in [CLR ETW Events](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99b19-132">**Total administrado las asignaciones realizadas por un dominio de aplicación durante su duración, en bytes**: las asignaciones totales no siempre reflejan el uso de memoria de un dominio de aplicación, porque los objetos asignados podrían ser de corta duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-132">**Total managed allocations made by an application domain during its lifetime, in bytes**: Total allocations do not always reflect memory use by an application domain, because the allocated objects might be short-lived.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-133">Sin embargo, si una aplicación asigna y libera a grandes cantidades de objetos, el costo de las asignaciones podría ser significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-133">However, if an application allocates and frees huge numbers of objects, the cost of the allocations could be significant.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99b19-134">API administrada: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalAllocatedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-134">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalAllocatedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99b19-135">API de hospedaje: [ICLRAppDomainResourceMonitor:: GetCurrentAllocated](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentallocated-method.md) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-135">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentAllocated](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentallocated-method.md) method.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99b19-136">Eventos ETW: `AppDomainMemAllocated` eventos, `Allocated` campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-136">ETW events: `AppDomainMemAllocated` event, `Allocated` field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99b19-137">**Administra la memoria, expresado en bytes, que se hace referencia a un dominio de aplicación y que sobrevivieron a la última recolección completa de bloqueo**: este número es preciso solo después de una completa colección de bloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-137">**Managed memory, in bytes, that is referenced by an application domain and that survived the most recent full, blocking collection**: This number is accurate only after a full, blocking collection.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-138">(Esto es a diferencia de las recolecciones simultáneas, que se producen en segundo plano y no bloquea la aplicación). Por ejemplo, el <xref:System.GC.Collect?displayProperty=nameWithType> sobrecarga del método hace que una recolección completa de bloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-138">(This is in contrast to concurrent collections, which occur in the background and do not block the application.) For example, the <xref:System.GC.Collect?displayProperty=nameWithType> method overload causes a full, blocking collection.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99b19-139">API administrada: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-139">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99b19-140">API de hospedaje: [ICLRAppDomainResourceMonitor:: GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) método `pAppDomainBytesSurvived` parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-140">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) method, `pAppDomainBytesSurvived` parameter.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99b19-141">Eventos ETW: `AppDomainMemSurvived` eventos, `Survived` campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-141">ETW events: `AppDomainMemSurvived` event, `Survived` field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="99b19-142">**Total de memoria administrada, en bytes, que hace referencia el proceso y que sobrevivieron a la última recolección completa de bloqueo**: la memoria que sobrevivió para dominios de aplicación individuales se puede comparar con este número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-142">**Total managed memory, in bytes, that is referenced by the process and that survived the most recent full, blocking collection**: The survived memory for individual application domains can be compared to this number.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99b19-143">API administrada: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedProcessMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-143">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedProcessMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99b19-144">API de hospedaje: [ICLRAppDomainResourceMonitor:: GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) método `pTotalBytesSurvived` parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-144">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) method, `pTotalBytesSurvived` parameter.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="99b19-145">Eventos ETW: `AppDomainMemSurvived` eventos, `ProcessSurvived` campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-145">ETW events: `AppDomainMemSurvived` event, `ProcessSurvived` field.</span></span>  
  
### <a name="determining-when-a-full-blocking-collection-occurs"></a><span data-ttu-id="99b19-146">Determinar cuándo un completo, colección de bloqueo se produce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-146">Determining When a Full, Blocking Collection Occurs</span></span>  
 <span data-ttu-id="99b19-147">Para determinar cuándo son precisos los recuentos de memoria que sobrevivió, necesita saber cuándo solo se produce una recolección completa de bloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-147">To determine when counts of survived memory are accurate, you need to know when a full, blocking collection has just occurred.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-148">El método para hacer esto depende de la API que se utiliza para examinar las estadísticas ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-148">The method for doing this depends on the API you use to examine ARM statistics.</span></span>  
  
#### <a name="managed-api"></a><span data-ttu-id="99b19-149">API administrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-149">Managed API</span></span>  
 <span data-ttu-id="99b19-150">Si utiliza las propiedades de la <xref:System.AppDomain> (clase), puede usar el <xref:System.GC.RegisterForFullGCNotification%2A?displayProperty=nameWithType> método para registrarse para recibir notificaciones de las recolecciones completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-150">If you use the properties of the <xref:System.AppDomain> class, you can use the <xref:System.GC.RegisterForFullGCNotification%2A?displayProperty=nameWithType> method to register for notification of full collections.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-151">El umbral que se utiliza no es importante, porque se está esperando la finalización de una colección en lugar de con el enfoque de una colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-151">The threshold you use is not important, because you are waiting for the completion of a collection rather than the approach of a collection.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-152">A continuación, puede llamar a la <xref:System.GC.WaitForFullGCComplete%2A?displayProperty=nameWithType> método, que se bloquea hasta que haya completado una recolección completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-152">You can then call the <xref:System.GC.WaitForFullGCComplete%2A?displayProperty=nameWithType> method, which blocks until a full collection has completed.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-153">Puede crear un subproceso que llama al método en un bucle y realiza el análisis necesario cada vez que el método devuelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-153">You can create a thread that calls the method in a loop and does any necessary analysis whenever the method returns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99b19-154">Como alternativa, puede llamar a la <xref:System.GC.CollectionCount%2A?displayProperty=nameWithType> método periódicamente para ver si ha aumentado el número de recolecciones de generación 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-154">Alternatively, you can call the <xref:System.GC.CollectionCount%2A?displayProperty=nameWithType> method periodically to see if the count of generation 2 collections has increased.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-155">Dependiendo de la frecuencia de sondeo, esta técnica podría no proporcionar tan precisa una indicación de la aparición de una recolección completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-155">Depending on the polling frequency, this technique might not provide as accurate an indication of the occurrence of a full collection.</span></span>  
  
#### <a name="hosting-api"></a><span data-ttu-id="99b19-156">API de hospedaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-156">Hosting API</span></span>  
 <span data-ttu-id="99b19-157">Si utiliza la API de hospedaje no administrada, el host debe pasar al CLR una implementación de la [IHostGCManager](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-interface.md) interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-157">If you use the unmanaged hosting API, your host must pass the CLR an implementation of the [IHostGCManager](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-interface.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-158">CLR llama el [IHostGCManager:: SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) método cuando reanuda la ejecución de subprocesos que se han suspendido durante una recolección se produce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-158">The CLR calls the [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) method when it resumes execution of threads that have been suspended while a collection occurs.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-159">El CLR pasa la generación de la recolección completada como un parámetro del método, por lo que el host puede determinar si la colección se completa o parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-159">The CLR passes the generation of the completed collection as a parameter of the method, so the host can determine whether the collection was full or partial.</span></span> <span data-ttu-id="99b19-160">La implementación de la [IHostGCManager:: SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) método puede consultar la memoria que sobrevivió, para asegurarse de que se recuperan los recuentos en cuanto se actualizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-160">Your implementation of the [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) method can query for survived memory, to ensure that the counts are retrieved as soon as they are updated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="99b19-161">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-161">See Also</span></span>  
 <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType>  
 [<span data-ttu-id="99b19-162">ICLRAppDomainResourceMonitor (interfaz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-162">ICLRAppDomainResourceMonitor Interface</span></span>](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md)  
 [<span data-ttu-id="99b19-163">\<appDomainResourceMonitoring></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-163">\<appDomainResourceMonitoring></span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md)  
 [<span data-ttu-id="99b19-164">CLR ETW Events (Eventos ETW de CLR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b19-164">CLR ETW Events</span></span>](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md)
