---
title: Programación asincrónica en C#
description: Información general sobre la compatibilidad con el lenguaje C# para la programación asincrónica mediante async, await, Task y Task<T>
ms.date: 03/18/2019
ms.openlocfilehash: 4bf00d5c77138dfa2d527a262a6cd54a72a688f5
ms.sourcegitcommit: c76c8b2c39ed2f0eee422b61a2ab4c05ca7771fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83761855"
---
# <a name="asynchronous-programming-with-async-and-await"></a><span data-ttu-id="eb752-103">Programación asincrónica con async y await</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-103">Asynchronous programming with async and await</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-104">El modelo de programación asincrónica de tareas (TAP) es una abstracción del código asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-104">The Task asynchronous programming model (TAP) provides an abstraction over asynchronous code.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-105">El código se escribe como una secuencia de instrucciones, como es habitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-105">You write code as a sequence of statements, just like always.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-106">Puede leerlo como si cada instrucción se completase antes de comenzar la siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-106">You can read that code as though each statement completes before the next begins.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-107">El compilador realiza una serie de transformaciones, debido a que algunas de estas instrucciones podrían empezar a funcionar y devolver una clase <xref:System.Threading.Tasks.Task> que representa el trabajo en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-107">The compiler performs a number of transformations because some of those statements may start work and return a <xref:System.Threading.Tasks.Task> that represents the ongoing work.</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-108">Este es el objetivo de la sintaxis: habilitar código que se lea como una secuencia de instrucciones, pero que se ejecute siguiendo un orden mucho más complicado, en función de la asignación de recursos externos y del momento en el que se completen las tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-108">That's the goal of this syntax: enable code that reads like a sequence of statements, but executes in a much more complicated order based on external resource allocation and when tasks complete.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-109">Es similar a la manera en la que las personas dan instrucciones para los procesos que incluyen las tareas asincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-109">It's analogous to how people give instructions for processes that include asynchronous tasks.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-110">En este artículo, usará un ejemplo con instrucciones para preparar el desayuno que le ayudará a comprender cómo las palabras clave `async` y `await` facilitan el proceso de razonar sobre el código que incluye una serie de instrucciones asincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-110">Throughout this article, you'll use an example of instructions for making a breakfast to see how the `async` and `await` keywords make it easier to reason about code that includes a series of asynchronous instructions.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-111">Para explicar cómo se prepara un desayuno, probablemente escribirá unas instrucciones parecidas a las que se recogen en la lista siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-111">You'd write the instructions something like the following list to explain how to make a breakfast:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb752-112">Sirva una taza de café.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-112">Pour a cup of coffee.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eb752-113">Caliente una sartén y fría dos huevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-113">Heat up a pan, then fry two eggs.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eb752-114">Fría tres lonchas de beicon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-114">Fry three slices of bacon.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eb752-115">Tueste dos rebanadas de pan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-115">Toast two pieces of bread.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eb752-116">Unte el pan con mantequilla y mermelada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-116">Add butter and jam to the toast.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eb752-117">Sirva un vaso de zumo de naranja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-117">Pour a glass of orange juice.</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-118">Si tiene experiencia en la cocina, lo más probable es que ejecute estas instrucciones de forma **asincrónica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-118">If you have experience with cooking, you'd execute those instructions **asynchronously**.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-119">Primero, calentará la sartén para los huevos e irá friendo el beicon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-119">You'd start warming the pan for eggs, then start the bacon.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-120">Después, pondrá el pan en la tostadora y empezará a freír los huevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-120">You'd put the bread in the toaster, then start the eggs.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-121">En cada paso del proceso, iniciará una tarea y volverá la atención a las tareas que tiene pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-121">At each step of the process, you'd start a task, then turn your attention to tasks that are ready for your attention.</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-122">La preparación del desayuno es un buen ejemplo de un trabajo asincrónico que no es paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-122">Cooking breakfast is a good example of asynchronous work that isn't parallel.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-123">Una persona (o un subproceso) puede controlar todas estas tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-123">One person (or thread) can handle all these tasks.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-124">Siguiendo con la analogía del desayuno, una persona puede preparar el desayuno asincrónicamente si comienza la tarea siguiente antes de que finalice la anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-124">Continuing the breakfast analogy, one person can make breakfast asynchronously by starting the next task before the first completes.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-125">Los alimentos se cocinan tanto si una persona supervisa el proceso como si no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-125">The cooking progresses whether or not someone is watching it.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-126">En cuanto se empieza a calentar la sartén para los huevos, se puede comenzar a freír el beicon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-126">As soon as you start warming the pan for the eggs, you can begin frying the bacon.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-127">Una vez que el beicon se esté haciendo, se puede poner el pan en la tostadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-127">Once the bacon starts, you can put the bread into the toaster.</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-128">En el caso de un algoritmo paralelo, necesitaría varios cocineros (o subprocesos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-128">For a parallel algorithm, you'd need multiple cooks (or threads).</span></span> <span data-ttu-id="eb752-129">Uno se encargaría de los huevos, otro del beicon, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-129">One would make the eggs, one the bacon, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-130">Cada uno de ellos se centraría en una sola tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-130">Each one would be focused on just that one task.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-131">Un cocinero (o subproceso) se bloqueará al esperar asincrónicamente a que el beicon se dore para darle la vuelta, o al esperar a que las tostadas estén listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-131">Each cook (or thread) would be blocked synchronously waiting for bacon to be ready to flip, or the toast to pop.</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-132">Piense ahora en estas mismas instrucciones escritas como instrucciones de C#:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-132">Now, consider those same instructions written as C# statements:</span></span>

[!code-csharp[SynchronousBreakfast](./snippets/index/AsyncBreakfast-starter/Program.cs#Main)]

<span data-ttu-id="eb752-133">Los equipos no interpretan estas instrucciones de la misma manera que las personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-133">Computers don't interpret those instructions the same way people do.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-134">El equipo se bloqueará en cada instrucción hasta que el trabajo se complete antes de pasar a la instrucción siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-134">The computer will block on each statement until the work is complete before moving on to the next statement.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-135">Podría decirse que esto da lugar a un desayuno poco satisfactorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-135">That creates an unsatisfying breakfast.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-136">Las tareas posteriores no se pueden iniciar mientras no se completen las anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-136">The later tasks wouldn't be started until the earlier tasks had completed.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-137">Así pues, se tardará mucho más en preparar el desayuno y algunos alimentos se habrán enfriado incluso antes de servirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-137">It would take much longer to create the breakfast, and some items would have gotten cold before being served.</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-138">Si quiere que el equipo ejecute las instrucciones anteriores de forma asincrónica, debe escribir código asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-138">If you want the computer to execute the above instructions asynchronously, you must write asynchronous code.</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-139">Estas cuestiones son importantes para los programas que se escriben hoy en día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-139">These concerns are important for the programs you write today.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-140">Al escribir programas cliente, le interesa que la interfaz de usuario responda a la entrada del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-140">When you write client programs, you want the UI to be responsive to user input.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-141">La aplicación no debería hacer que un teléfono parezca congelado mientras descarga datos de la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-141">Your application shouldn't make a phone appear frozen while it's downloading data from the web.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-142">Al escribir programas de servidor, no le conviene que los subprocesos se bloqueen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-142">When you write server programs, you don't want threads blocked.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-143">La intención es que puedan atender también otras solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-143">Those threads could be serving other requests.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-144">El uso de código sincrónico cuando existen alternativas asincrónicas va en detrimento de la capacidad de escalar horizontalmente a un menor coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-144">Using synchronous code when asynchronous alternatives exist hurts your ability to scale out less expensively.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-145">Al final, los subprocesos bloqueados pasarán factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-145">You pay for those blocked threads.</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-146">Las aplicaciones modernas de más éxito requieren código asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-146">Successful modern applications require asynchronous code.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-147">Sin la compatibilidad con los lenguajes, la escritura de código asincrónico requería devoluciones de llamada, eventos de finalización u otros medios que impedían ver claramente la intención original del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-147">Without language support, writing asynchronous code required callbacks, completion events, or other means that obscured the original intent of the code.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-148">La ventaja del código sincrónico es que resulta fácil de entender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-148">The advantage of the synchronous code is that it's easy to understand.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-149">Las acciones detalladas hacen que sea fácil examinar el código y comprenderlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-149">The step-by-step actions make it easy to scan and understand.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-150">Los modelos asincrónicos tradicionales obligaban a centrarse en la naturaleza asincrónica del código, no en las acciones fundamentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-150">Traditional asynchronous models forced you to focus on the asynchronous nature of the code, not on the fundamental actions of the code.</span></span>

## <a name="dont-block-await-instead"></a><span data-ttu-id="eb752-151">Uso de await para evitar los bloqueos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-151">Don't block, await instead</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-152">El código anterior muestra una práctica incorrecta, que consiste en construir código sincrónico para llevar a cabo operaciones asincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-152">The preceding code demonstrates a bad practice: constructing synchronous code to perform asynchronous operations.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-153">Tal como está escrito, este código bloquea el subproceso que lo ejecuta y le impide realizar cualquier otro trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-153">As written, this code blocks the thread executing it from doing any other work.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-154">Nada lo interrumpirá mientras alguna de las tareas esté en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-154">It won't be interrupted while any of the tasks are in progress.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-155">Es como si usted se quedara mirando la tostadora después de meter el pan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-155">It would be as though you stared at the toaster after putting the bread in.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-156">y no pudiera oír a nadie que le dirigiera la palabra hasta que las tostadas estuvieran listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-156">You'd ignore anyone talking to you until the toast popped.</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-157">Empecemos por actualizar este código para que el subproceso no se bloquee mientras se ejecutan las tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-157">Let's start by updating this code so that the thread doesn't block while tasks are running.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-158">La palabra clave `await` proporciona un modo sin bloqueo para iniciar una tarea y, después, proseguir la ejecución cuando dicha tarea se complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-158">The `await` keyword provides a non-blocking way to start a task, then continue execution when that task completes.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-159">Una versión asincrónica sencilla del código para preparar el desayuno tendría un aspecto parecido al del fragmento siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-159">A simple asynchronous version of the make a breakfast code would look like the following snippet:</span></span>

[!code-csharp[SimpleAsyncBreakfast](./snippets/index/AsyncBreakfast-V2/Program.cs#Main)]

<span data-ttu-id="eb752-160">Este código no produce un bloqueo mientras se cocinan los huevos o el beicon,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-160">This code doesn't block while the eggs or the bacon are cooking.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-161">pero tampoco inicia otras tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-161">This code won't start any other tasks though.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-162">Es decir, pondría el pan en la tostadora y se quedaría esperando a que estuviera listo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-162">You'd still put the toast in the toaster and stare at it until it pops.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-163">pero, por lo menos, si alguien reclamara su atención, le haría caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-163">But at least, you'd respond to anyone that wanted your attention.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-164">En un restaurante en el que se atienden varios pedidos, el cocinero empezaría a preparar otro desayuno mientras se hace el primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-164">In a restaurant where multiple orders are placed, the cook could start another breakfast while the first is cooking.</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-165">El subproceso que se encarga del desayuno ya no se bloquearía mientras espera por las tareas iniciadas que aún no han terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-165">Now, the thread working on the breakfast isn't blocked while awaiting any started task that hasn't yet finished.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-166">En algunas aplicaciones, lo único que se necesita es este cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-166">For some applications, this change is all that's needed.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-167">Una aplicación de interfaz gráfica de usuario seguirá respondiendo al usuario con este único cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-167">A GUI application still responds to the user with just this change.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-168">Aun así, para este escenario, necesita algo más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-168">However, for this scenario, you want more.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-169">No le interesa que todas las tareas de componente se ejecuten secuencialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-169">You don't want each of the component tasks to be executed sequentially.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-170">Es mejor iniciar cada una de estas tareas sin esperar a que la tarea anterior se complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-170">It's better to start each of the component tasks before awaiting the previous task's completion.</span></span>

## <a name="start-tasks-concurrently"></a><span data-ttu-id="eb752-171">Inicio simultáneo de tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-171">Start tasks concurrently</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-172">En muchos escenarios, necesita iniciar varias tareas independientes de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-172">In many scenarios, you want to start several independent tasks immediately.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-173">Después, a medida que finalice cada tarea, podrá seguir con el trabajo que esté listo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-173">Then, as each task finishes, you can continue other work that's ready.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-174">Siguiendo con la analogía del desayuno, esta es la manera más rápida de prepararlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-174">In the breakfast analogy, that's how you get breakfast done more quickly.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-175">Además, de este modo, todo estará listo aproximadamente en el mismo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-175">You also get everything done close to the same time.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-176">Así podrá disfrutar de un desayuno caliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-176">You'll get a hot breakfast.</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-177">La clase <xref:System.Threading.Tasks.Task?displayProperty=nameWithType> y los tipos relacionados se pueden usar para razonar sobre las tareas que están en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-177">The <xref:System.Threading.Tasks.Task?displayProperty=nameWithType> and related types are classes you can use to reason about tasks that are in progress.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-178">Esto le permite escribir código que se asemeje más a la manera en que realmente se prepara el desayuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-178">That enables you to write code that more closely resembles the way you'd actually create breakfast.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-179">Para ello, cocinará los huevos, el beicon y las tostadas al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-179">You'd start cooking the eggs, bacon, and toast at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-180">Como cada uno de estos elementos requiere una acción, se ocupará de esa tarea, se encargará de la acción siguiente y esperará por todo lo que necesite su atención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-180">As each requires action, you'd turn your attention to that task, take care of the next action, then await for something else that requires your attention.</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-181">Comenzará una tarea y conservará el objeto <xref:System.Threading.Tasks.Task> que representa el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-181">You start a task and hold on to the <xref:System.Threading.Tasks.Task> object that represents the work.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-182">Llevará a cabo una instrucción `await` para esperar por cada tarea antes de trabajar con su resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-182">You'll `await` each task before working with its result.</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-183">Realicemos estos cambios en el código del desayuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-183">Let's make these changes to the breakfast code.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-184">El primer paso consiste en almacenar las tareas de las operaciones cuando se inician, en lugar de esperar por ellas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-184">The first step is to store the tasks for operations when they start, rather than awaiting them:</span></span>

```csharp
Coffee cup = PourCoffee();
Console.WriteLine("coffee is ready");
Task<Egg> eggsTask = FryEggs(2);
Egg eggs = await eggsTask;
Console.WriteLine("eggs are ready");
Task<Bacon> baconTask = FryBacon(3);
Bacon bacon = await baconTask;
Console.WriteLine("bacon is ready");
Task<Toast> toastTask = ToastBread(2);
Toast toast = await toastTask;
ApplyButter(toast);
ApplyJam(toast);
Console.WriteLine("toast is ready");
Juice oj = PourOJ();
Console.WriteLine("oj is ready");

Console.WriteLine("Breakfast is ready!");
```

<span data-ttu-id="eb752-185">Después, puede mover las instrucciones `await` del beicon y los huevos al final del método, antes de servir el desayuno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-185">Next, you can move the `await` statements for the bacon and eggs to the end of the method, before serving breakfast:</span></span>

```csharp
Coffee cup = PourCoffee();
Console.WriteLine("coffee is ready");
Task<Egg> eggsTask = FryEggs(2);
Task<Bacon> baconTask = FryBacon(3);
Task<Toast> toastTask = ToastBread(2);
Toast toast = await toastTask;
ApplyButter(toast);
ApplyJam(toast);
Console.WriteLine("toast is ready");
Juice oj = PourOJ();
Console.WriteLine("oj is ready");

Egg eggs = await eggsTask;
Console.WriteLine("eggs are ready");
Bacon bacon = await baconTask;
Console.WriteLine("bacon is ready");

Console.WriteLine("Breakfast is ready!");
```

<span data-ttu-id="eb752-186">El código anterior funciona mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-186">The preceding code works better.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-187">Iniciará todas las tareas asincrónicas a la vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-187">You start all the asynchronous tasks at once.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-188">y esperará por una tarea solo cuando necesite los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-188">You await each task only when you need the results.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-189">El código anterior se parece al código de una aplicación web que realiza solicitudes a diferentes microservicios y, después, combina los resultados en una sola página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-189">The preceding code may be similar to code in a web application that makes requests of different microservices, then combines the results into a single page.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-190">Podrá realizar todas las solicitudes de inmediato y, luego, llevará a cabo una instrucción `await` para esperar por todas esas tareas y componer la página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-190">You'll make all the requests immediately, then `await` all those tasks and compose the web page.</span></span>

## <a name="composition-with-tasks"></a><span data-ttu-id="eb752-191">Composición con tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-191">Composition with tasks</span></span>

 <span data-ttu-id="eb752-192">Ya tiene todo listo al mismo tiempo para el desayuno, excepto las tostadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-192">You have everything ready for breakfast at the same time except the toast.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-193">La preparación de las tostadas es la composición de una operación asincrónica (tostar el pan) y varias operaciones sincrónicas (untar la mantequilla y la mermelada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-193">Making the toast is the composition of an asynchronous operation (toasting the bread), and synchronous operations (adding the butter and the jam).</span></span> <span data-ttu-id="eb752-194">La actualización de este código ilustra un concepto importante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-194">Updating this code illustrates an important concept:</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="eb752-195">La composición de una operación asincrónica seguida de un trabajo sincrónico es una operación asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-195">The composition of an asynchronous operation followed by synchronous work is an asynchronous operation.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-196">Dicho de otra manera, si una parte cualquiera de una operación es asincrónica, toda la operación es asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-196">Stated another way, if any portion of an operation is asynchronous, the entire operation is asynchronous.</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-197">En el código anterior se muestra que se puede usar un objeto <xref:System.Threading.Tasks.Task> o <xref:System.Threading.Tasks.Task%601> para conservar tareas en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-197">The preceding code showed you that you can use <xref:System.Threading.Tasks.Task> or <xref:System.Threading.Tasks.Task%601> objects to hold running tasks.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-198">Lleva a cabo una instrucción `await` para esperar por una tarea a fin de poder usar su resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-198">You `await` each task before using its result.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-199">El siguiente paso consiste en crear métodos que representan la combinación de otro trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-199">The next step is to create methods that represent the combination of other work.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-200">Antes de servir el desayuno, quiere esperar por la tarea que representa tostar el pan antes de untar la mantequilla y la mermelada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-200">Before serving breakfast, you want to await the task that represents toasting the bread before adding butter and jam.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-201">Puede representar este trabajo con el código siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-201">You can represent that work with the following code:</span></span>

[!code-csharp[ComposeToastTask](./snippets/index/AsyncBreakfast-V3/Program.cs#ComposeToastTask)]

<span data-ttu-id="eb752-202">El método anterior tiene el modificador `async` en su firma,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-202">The preceding method has the `async` modifier in its signature.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-203">lo que indica al compilador que este método incluye una instrucción `await`, es decir, que contiene operaciones asincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-203">That signals to the compiler that this method contains an `await` statement; it contains asynchronous operations.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-204">Este método representa la tarea que tuesta el pan y, después, agrega la mantequilla y la mermelada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-204">This method represents the task that toasts the bread, then adds butter and jam.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-205">El método devuelve un objeto <xref:System.Threading.Tasks.Task%601> que representa la composición de estas tres operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-205">This method returns a <xref:System.Threading.Tasks.Task%601> that represents the composition of those three operations.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-206">El bloque principal de código se convierte en lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-206">The main block of code now becomes:</span></span>

[!code-csharp[StartConcurrentTasks](./snippets/index/AsyncBreakfast-V3/Program.cs#Main)]

<span data-ttu-id="eb752-207">El cambio anterior ilustra una técnica importante para trabajar con código asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-207">The previous change illustrated an important technique for working with asynchronous code.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-208">Para componer tareas, las operaciones se separan en un método nuevo que devuelve una tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-208">You compose tasks by separating the operations into a new method that returns a task.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-209">Usted puede elegir cuándo se debe esperar por esta tarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-209">You can choose when to await that task.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-210">y puede iniciar otras tareas simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-210">You can start other tasks concurrently.</span></span>

## <a name="await-tasks-efficiently"></a><span data-ttu-id="eb752-211">Espera de la finalización de las tareas de forma eficaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-211">Await tasks efficiently</span></span>

<span data-ttu-id="eb752-212">La serie de instrucciones `await` al final del código anterior se puede mejorar mediante el uso de métodos de la clase `Task`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-212">The series of `await` statements at the end of the preceding code can be improved by using methods of the `Task` class.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-213">Una de estas API es <xref:System.Threading.Tasks.Task.WhenAll%2A>, que devuelve un objeto <xref:System.Threading.Tasks.Task> que se completa cuando finalizan todas las tareas de la lista de argumentos, como se muestra en el código siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-213">One of those APIs is <xref:System.Threading.Tasks.Task.WhenAll%2A>, which returns a <xref:System.Threading.Tasks.Task> that completes when all the tasks in its argument list have completed, as shown in the following code:</span></span>

```csharp
await Task.WhenAll(eggsTask, baconTask, toastTask);
Console.WriteLine("eggs are ready");
Console.WriteLine("bacon is ready");
Console.WriteLine("toast is ready");
Console.WriteLine("Breakfast is ready!");
```

<span data-ttu-id="eb752-214">Otra opción consiste en usar <xref:System.Threading.Tasks.Task.WhenAny%2A>, que devuelve un objeto `Task<Task>` que se completa cuando finaliza cualquiera de sus argumentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-214">Another option is to use <xref:System.Threading.Tasks.Task.WhenAny%2A>, which returns a `Task<Task>` that completes when any of its arguments completes.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-215">Puede esperar por la tarea devuelta, con la certeza de saber que ya ha terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-215">You can await the returned task, knowing that it has already finished.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-216">En el código siguiente se muestra cómo se puede usar <xref:System.Threading.Tasks.Task.WhenAny%2A> para esperar a que la primera tarea finalice y, después, procesar su resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-216">The following code shows how you could use <xref:System.Threading.Tasks.Task.WhenAny%2A> to await the first task to finish and then process its result.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-217">Después de procesar el resultado de la tarea completada, quítela de la lista de tareas que se pasan a `WhenAny`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-217">After processing the result from the completed task, you remove that completed task from the list of tasks passed to `WhenAny`.</span></span>

[!code-csharp[AwaitAnyTask](./snippets/index/AsyncBreakfast-final/Program.cs#AwaitAnyTask)]

<span data-ttu-id="eb752-218">Después de todos estos cambios, la versión final de `Main` tiene un aspecto similar al código siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-218">After all those changes, the final version of `Main` looks like the following code:</span></span>

[!code-csharp[Final](./snippets/index/AsyncBreakfast-final/Program.cs#Main)]

<span data-ttu-id="eb752-219">Este código final es asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-219">This final code is asynchronous.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-220">Refleja con más precisión la manera en que una persona prepara un desayuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-220">It more accurately reflects how a person would cook a breakfast.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-221">Compare el código anterior con el primer ejemplo de código del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-221">Compare the preceding code with the first code sample in this article.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-222">Las acciones principales siguen siendo claras cuando se lee el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-222">The core actions are still clear from reading the code.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-223">De hecho, puede leerlo como si se tratara de las instrucciones para preparar el desayuno que se indican al principio del artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-223">You can read this code the same way you'd read those instructions for making a breakfast at the beginning of this article.</span></span> <span data-ttu-id="eb752-224">Las características del lenguaje para `async` y `await` proporcionan la traducción que cualquier persona haría para seguir las instrucciones escritas, a saber: las tareas deben iniciarse a medida que sea posible y debe evitarse el bloqueo por esperar a que se completen las tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb752-224">The language features for `async` and `await` provide the translation every person makes to follow those written instructions: start tasks as you can and don't block waiting for tasks to complete.</span></span>
