---
title: Atributos de CLR relacionados con XAML para los tipos y bibliotecas personalizados
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- CLR attributes for custom types [XAML Services]
ms.assetid: 5dfb299a-b6e2-41b8-8694-e6ac987547f1
ms.openlocfilehash: a4b8a58ea2c7d9de2b59ed78dc37e4ce1c434b79
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90535402"
---
# <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries"></a><span data-ttu-id="dec6c-102">Atributos de CLR relacionados con XAML para los tipos y bibliotecas personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-102">XAML-related CLR attributes for custom types and libraries</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-103">En este tema se describen los atributos de Common Language Runtime (CLR) definidos por los servicios XAML de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-103">This topic describes the common language runtime (CLR) attributes that are defined by .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-104">También se describen otros atributos CLR definidos en .NET que tienen un escenario relacionado con XAML para la aplicación a ensamblados o tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-104">It also describes other CLR attributes that are defined in .NET that have a XAML-related scenario for application to assemblies or types.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-105">La atribución de ensamblados, tipos o miembros con estos atributos CLR proporciona información del sistema de tipos XAML relacionada con los tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-105">Attributing assemblies, types, or members with these CLR attributes provides XAML type system information related to your types.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-106">Se proporciona información a cualquier consumidor XAML que use los servicios XAML de .NET para procesar el flujo de nodo XAML directamente o a través de los lectores XAML y escritores de XAML dedicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-106">Information is provided to any XAML consumer that uses .NET XAML Services for processing the XAML node stream directly or through the dedicated XAML readers and XAML writers.</span></span>

## <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-custom-members"></a><span data-ttu-id="dec6c-107">Atributos de CLR relacionados con XAML para los tipos personalizados y los miembros personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-107">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Custom Members</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-108">El uso de atributos CLR implica que se usa el CLR global para definir los tipos; de lo contrario, estos atributos no estarán disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-108">Using CLR attributes entails that you are using the overall CLR to define your types, otherwise such attributes are not available.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-109">Si usa CLR para definir la copia de seguridad de tipos, el contexto de esquema XAML predeterminado utilizado por los escritores de XAML de los servicios XAML de .NET puede leer la atribución de CLR mediante la reflexión en los ensamblados de respaldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-109">If you use the CLR to define type backing, then the default XAML schema context used by .NET XAML Services XAML writers can read CLR attribution through reflection against backing assemblies.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-110">En las secciones siguientes se describen los atributos relacionados con XAML que se pueden aplicar a los tipos personalizados o a los miembros personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-110">The following sections describe the XAML-related attributes that you can apply to custom types or custom members.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-111">Cada atributo CLR comunica información que es relevante para un sistema de tipos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-111">Each CLR attribute communicates information that is relevant to a XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-112">En la ruta de acceso de carga, la información con atributos ayuda al lector de XAML a formar un flujo de nodo XAML válido o ayuda al escritor de XAML a generar un gráfico de objetos válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-112">In the load path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream, or it helps the XAML writer produce a valid object graph.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-113">En la ruta de acceso de guardado, la información con atributos ayuda al lector de XAML a formar una secuencia de nodo XAML válida que reconstituye la información del sistema de tipos XAML. también se declaran sugerencias o requisitos de serialización para el escritor XAML u otros consumidores XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-113">In the save path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream that reconstitutes XAML type system information; or it declares serialization hints or requirements for the XAML writer or other XAML consumers.</span></span>

### <a name="ambientattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-114">AmbientAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-114">AmbientAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-115">**Documentación de referencia:**<xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-115">**Reference Documentation:** <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-116">**Se aplica a:** Miembros de clase, propiedad o `get` descriptor de acceso que admiten propiedades adjuntables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-116">**Applies to:** Class, property, or `get` accessor members that support attachable properties.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-117">**Argumentos:** Ninguna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-117">**Arguments:** None</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> indica que la propiedad, o todas las propiedades que toman el tipo con atributos, debe interpretarse en el concepto de propiedad de ambiente en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> indicates that the property, or all properties that take the attributed type, should be interpreted under the ambient property concept in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-119">El concepto de ambiente se relaciona con la forma en que los procesadores XAML determinan los propietarios de tipos de los miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-119">The ambient concept relates to how XAML processors determine type owners of members.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-120">Una propiedad de ambiente es una propiedad en la que se espera que el valor esté disponible en el contexto del analizador al crear un gráfico de objetos, pero donde se suspende la búsqueda de miembros de tipo típica para el conjunto de nodos XAML inmediato que se está creando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-120">An ambient property is a property where the value is expected to be available in the parser context when creating an object graph, but where typical type-member lookup is suspended for the immediate XAML node set being created.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-121">El concepto ambiente se puede aplicar a los miembros que se pueden adjuntar, que no se representan como propiedades en cuanto a cómo se define la atribución de CLR <xref:System.AttributeTargets> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-121">The ambient concept can be applied to attachable members, which are not represented as properties in terms of how CLR attribution defines <xref:System.AttributeTargets>.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-122">El uso de atribución de métodos solo debe aplicarse a un `get` descriptor de acceso que admita el uso adjuntable para XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-122">The method attribution usage should be applied only for a `get` accessor that supports attachable usage for XAML.</span></span>

### <a name="constructorargumentattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-123">ConstructorArgumentAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-123">ConstructorArgumentAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-124">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-124">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-125">**Se aplica a:** Las</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-125">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-126">**Argumentos:** Cadena que especifica el nombre de la propiedad que coincide con un argumento de constructor único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-126">**Arguments:** A string that specifies the name of the property that matches a single constructor argument.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> Especifica que un objeto se puede inicializar usando una sintaxis de constructor sin parámetros y que una propiedad del nombre especificado proporciona información de construcción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> specifies that an object can be initialized by using a non-parameterless constructor syntax, and that a property of the specified name supplies construction information.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-128">Esta información sirve principalmente para la serialización XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-128">This information is primarily for XAML serialization.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-129">Para obtener más información, vea <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-129">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span></span>

### <a name="contentpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-130">ContentPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-130">ContentPropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-131">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-131">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-132">**Se aplica a:** Las</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-132">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-133">**Argumentos:** Cadena que especifica el nombre de un miembro del tipo con atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-133">**Arguments:** A string that specifies the name of a member of the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> indica que la propiedad con el nombre del argumento debe servir como la propiedad de contenido XAML para ese tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> indicates that the property as named by the argument should serve as the XAML content property for that type.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-135">La definición de la propiedad de contenido XAML hereda de todos los tipos derivados que se pueden asignar al tipo de definición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-135">The XAML content property definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-136">Puede invalidar la definición en un tipo derivado específico aplicando <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> en el tipo derivado específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-136">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-137">En el caso de la propiedad que actúa como la propiedad de contenido XAML, el etiquetado de elementos de propiedad de la propiedad se puede omitir en el uso de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-137">For the property that serves as the XAML content property, property element tagging for the property can be omitted in the XAML usage.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-138">Normalmente, se designan propiedades de contenido XAML que promueven un marcado XAML simplificado para los modelos de contenido y de contención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-138">Typically, you designate XAML content properties that promote a streamlined XAML markup for your content and containment models.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-139">Dado que solo se puede designar un miembro como la propiedad de contenido XAML, a veces tiene que elegir las opciones de diseño para la que se deben designar varias propiedades de contenedor de un tipo como la propiedad de contenido XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-139">Because only one member can be designated as the XAML content property, you sometimes have design choices to make regarding which of several container properties of a type should be designated as the XAML content property.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-140">Las demás propiedades del contenedor deben usarse con elementos de propiedad explícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-140">The other container properties must be used with explicit property elements.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-141">En el flujo de nodo XAML, las propiedades de contenido XAML siguen produciendo `StartMember` `EndMember` nodos y, utilizando el nombre de la propiedad para <xref:System.Xaml.XamlMember> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-141">In the XAML node stream, XAML content properties still produce `StartMember` and `EndMember` nodes, using the name of the property for the <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-142">Para determinar si un miembro es la propiedad de contenido XAML, examine el <xref:System.Xaml.XamlType> valor de la `StartObject` posición y obtenga el valor de <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-142">To determine whether a member is the XAML content property, examine the <xref:System.Xaml.XamlType> value from the `StartObject` position and obtain the value of <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>.</span></span>

### <a name="contentwrapperattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-143">ContentWrapperAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-143">ContentWrapperAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-144">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-144">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-145">**Se aplica a:** Clase, específicamente tipos de colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-145">**Applies to:** Class, specifically collection types.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-146">**Argumentos:** <xref:System.Type> Que especifica el tipo que se va a usar como tipo de contenedor de contenido para el contenido externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-146">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the type to use as the content wrapper type for foreign content.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> especifica uno o más tipos en el tipo de colección asociado que se usará para encapsular el contenido externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> specifies one or more types on the associated collection type that will be used to wrap foreign content.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-148">El contenido externo hace referencia a los casos en los que las restricciones del sistema de tipos en el tipo de la propiedad de contenido no capturan todos los casos de contenido posibles que el uso de XAML para el tipo propietario admita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-148">Foreign content refers to cases where the type system constraints on the type of the content property do not capture all of the possible content cases that XAML usage for the owning type would support.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-149">Por ejemplo, la compatibilidad con XAML para el contenido de un tipo determinado podría admitir cadenas en un genérico fuertemente tipado <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-149">For example, XAML support for content of a particular type might support strings in a strongly typed generic <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-150">Los contenedores de contenido son útiles para migrar convenciones de marcado preexistentes a la concepción de XAML de valores asignables para colecciones, como la migración de modelos de contenido relacionados con texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-150">Content wrappers are useful for migrating pre-existing markup conventions into XAML's conception of assignable values for collections, such as migrating text-related content models.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-151">Para especificar más de un tipo de contenedor de contenido, aplique varias veces el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-151">To specify more than one content wrapper type, apply the attribute multiple times.</span></span>

### <a name="dependsonattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-152">DependsOnAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-152">DependsOnAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-153">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-153">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-154">**Se aplica a:** Propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-154">**Applies to:** Property</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-155">**Argumentos:** Cadena que especifica el nombre de otro miembro del tipo con atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-155">**Arguments:** A string that specifies the name of another member of the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> indica que la propiedad con atributos depende del valor de otra propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> indicates that the attributed property depends on the value of another property.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-157">Aplicar este atributo a una definición de propiedad garantiza que las propiedades dependientes se procesan en primer lugar en la escritura de objetos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-157">Applying this attribute to a property definition ensures that the dependent properties are processed first in XAML object writing.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-158">Los usos de <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> especifican los casos excepcionales de propiedades en tipos en los que se debe seguir un orden específico de análisis para la creación de objetos válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-158">Usages of <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> specify the exceptional cases of properties on types where a specific order of parsing must be followed for valid object creation.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-159">Puede aplicar varios <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> casos a una definición de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-159">You can apply multiple <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> cases to a property definition.</span></span>

### <a name="markupextensionreturntypeattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-161">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-161">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-162">**Se aplica a:** Clase, que se espera que sea un <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> tipo derivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-162">**Applies to:** Class, which is expected to be a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> derived type.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-163">**Argumentos:** <xref:System.Type> Que especifica el tipo más preciso que se va a esperar como `ProvideValue` resultado del atributo <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-163">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the most precise type to expect as the `ProvideValue` result of the attributed <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-164">Para obtener más información, vea [información general sobre las extensiones de marcado para XAML](markup-extensions-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-164">For more information, see [Markup Extensions for XAML Overview](markup-extensions-overview.md).</span></span>

### <a name="namescopepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-165">NameScopePropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-165">NameScopePropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-166">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-166">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-167">**Se aplica a:** Las</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-167">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-168">**Argumentos:** Admite dos formas de atribución:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-168">**Arguments:** Supports two forms of attribution:</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-169">Cadena que especifica el nombre de una propiedad en el tipo con atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-169">A string that specifies the name of a property on the attributed type.</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-170">Una cadena que especifica el nombre de una propiedad y un <xref:System.Type> para el tipo que define la propiedad con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-170">A string that specifies the name of a property, and a <xref:System.Type> for the type that defines the named property.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-171">Este formulario consiste en especificar un miembro adjuntable como la propiedad del ámbito de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-171">This form is for specifying an attachable member as the XAML namescope property.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> especifica una propiedad que proporciona el valor de ámbito de nombres XAML para la clase con atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> specifies a property that provides the XAML namescope value for the attributed class.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-173">Se espera que la propiedad de ámbito de nombres XAML haga referencia a un objeto que implementa <xref:System.Windows.Markup.INameScope> y contiene el ámbito de nombres XAML real, su almacén y su comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-173">The XAML namescope property is expected to reference an object that implements <xref:System.Windows.Markup.INameScope> and holds the actual XAML namescope, its store, and its behavior.</span></span>

### <a name="runtimenamepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-175">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-175">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-176">**Se aplica a:** Las</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-176">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-177">**Argumentos:** Cadena que especifica el nombre de la propiedad de nombre en tiempo de ejecución en el tipo con atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-177">**Arguments:** A string that specifies the name of the run-time name property on the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> notifica una propiedad del tipo con atributos que se asigna a la [Directiva x:Name](xname-directive.md)de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XAML [x:Name Directive](xname-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-179">La propiedad debe ser de tipo <xref:System.String> y debe ser de lectura/escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-179">The property must be of type <xref:System.String> and must be read/write.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-180">La definición hereda a todos los tipos derivados que se pueden asignar al tipo de definición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-180">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-181">Puede invalidar la definición en un tipo derivado específico aplicando <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> en el tipo derivado específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-181">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>

### <a name="trimsurroundingwhitespaceattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-183">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-183">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-184">**Se aplica a:** Distintos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-184">**Applies to:** Types</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-185">**Argumentos:** Ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-185">**Arguments:** None.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> se aplica a tipos específicos que pueden aparecer como elementos secundarios dentro de contenido significativo de espacio en blanco (contenido mantenido por una colección que tiene <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is applied to specific types that might appear as child elements within white-space significant content (content held by a collection that has <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>).</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> está principalmente relacionado con la ruta de acceso de guardado, pero está disponible en el sistema de tipos XAML en la ruta de acceso de carga examinando <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is mainly relevant to the save path, but is available in the XAML type system in the load path by examining <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-188">Para obtener más información, vea [procesamiento de espacios en blanco en XAML](white-space-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-188">For more information, see [White-space processing in XAML](white-space-processing.md).</span></span>

### <a name="typeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-189">TypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-189">TypeConverterAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-190">**Documentación de referencia:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-190">**Reference Documentation:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-191">**Se aplica a:** Clase, propiedad, método (el único caso de método válido de XAML es un `get` descriptor de acceso que admite un miembro adjuntable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-191">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-192">**Argumentos:** <xref:System.Type> Del <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-192">**Arguments:** The <xref:System.Type> of the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> en un contexto XAML hace referencia a un personalizado <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> in a XAML context references a custom <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-194">Esto <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> proporciona el comportamiento de la conversión de tipos para los tipos personalizados o los miembros de ese tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-194">This <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> provides type conversion behavior for custom types, or members of that type.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-195">Aplique el <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> atributo al tipo, haciendo referencia a la implementación del convertidor de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-195">Apply the <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> attribute to your type, referencing your type converter implementation.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-196">Puede definir convertidores de tipos para XAML en clases, estructuras o interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-196">You can define type converters for XAML on classes, structures, or interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-197">No es necesario proporcionar la conversión de tipos para las enumeraciones, la conversión se habilita de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-197">You do not need to provide type conversion for enumerations, that conversion is enabled natively.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-198">El convertidor de tipos debe ser capaz de convertir de una cadena que se utiliza para los atributos o el texto de inicialización en el marcado, en el tipo de destino deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-198">Your type converter should be able to convert from a string that is used for attributes or initialization text in markup, into your intended destination type.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-199">Para obtener más información, vea [clases TypeConverter y XAML](/dotnet/desktop/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-199">For more information, see [TypeConverters and XAML](/dotnet/desktop/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml).</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-200">En lugar de aplicar a todos los valores de un tipo, un comportamiento del convertidor de tipos para XAML también se puede establecer en una propiedad concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-200">Rather than applying to all values of a type, a type converter behavior for XAML can also be established on a specific property.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-201">En este caso, se aplica <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> a la definición de propiedad (la definición externa, no las `get` definiciones y especificadas `set` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-201">In this case, you apply <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the property definition (the outer definition, not the specific `get` and `set` definitions).</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-202">Un comportamiento del convertidor de tipos para el uso de XAML de un miembro adjuntable personalizado se puede asignar aplicando <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> al `get` descriptor de acceso de método que admite el uso de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-202">A type converter behavior for XAML usage of a custom attachable member can be assigned by applying <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the `get` method accessor that supports the XAML usage.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-203">Similar a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> , <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> existía en .net antes de la existencia de XAML y el modelo de convertidor de tipos ocupó otros propósitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-203">Similar to <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> existed in .NET prior to the existence of XAML, and the type converter model served other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-204">Para hacer referencia a ella y usarla <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> , debe calificarla por completo o proporcionar una `using` instrucción para <xref:System.ComponentModel> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-204">In order to reference and use <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, you must fully qualify it or provide a `using` statement for <xref:System.ComponentModel>.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-205">Incluya también el ensamblado del sistema en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-205">Also include the System assembly in your project.</span></span>

### <a name="uidpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-206">UidPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-206">UidPropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-207">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-207">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-208">**Se aplica a:** Las</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-208">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-209">**Argumentos:** Cadena que hace referencia a la propiedad pertinente por nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-209">**Arguments:** A string that references the relevant property by name.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-210">Indica la propiedad CLR de una clase que tiene un alias de la [Directiva x:UID](xuid-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-210">Indicates the CLR property of a class that aliases the [x:Uid Directive](xuid-directive.md).</span></span>

### <a name="usableduringinitializationattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-211">UsableDuringInitializationAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-211">UsableDuringInitializationAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-212">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-212">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-213">**Se aplica a:** Las</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-213">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-214">**Argumentos:** Un valor booleano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-214">**Arguments:** A Boolean.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-215">Si se utiliza para la finalidad prevista del atributo, el valor debe establecerse en `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-215">If used for the attribute's intended purpose, the value should be set to `true`.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-216">Indica si el tipo se compila de forma descendente durante la creación del gráfico de objetos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-216">Indicates whether the type is built top-down during XAML object graph creation.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-217">Se trata de un concepto avanzado, que probablemente esté estrechamente relacionado con la definición del modelo de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-217">This is an advanced concept, which is probably closely related to the definition of your programming model.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-218">Para obtener más información, vea <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-218">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span></span>

### <a name="valueserializerattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-219">ValueSerializerAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-219">ValueSerializerAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-220">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-220">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-221">**Se aplica a:** Clase, propiedad, método (el único caso de método válido de XAML es un `get` descriptor de acceso que admite un miembro adjuntable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-221">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-222">**Argumentos:** <xref:System.Type> Que especifica la clase de compatibilidad del serializador de valor que se va a utilizar al serializar todas las propiedades del tipo con atributos o la propiedad con atributos específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-222">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the value serializer support class to use when serializing all properties of the attributed type, or the specific attributed property.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> especifica una clase de serialización de valor que requiere más estado y contexto que un <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> specifies a value serialization class that requires more state and context than a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> does.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> se puede asociar a un miembro adjuntable aplicando el <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> atributo en el `get` método de descriptor de acceso estático para el miembro que se puede adjuntar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> can be associated with an attachable member by applying the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> attribute on the static `get` accessor method for the attachable member.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-225">La serialización de valor también es aplicable a las enumeraciones, interfaces y estructuras, pero no a los delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-225">Value serialization is also applicable for enumerations, interfaces, and structures, but not for delegates.</span></span>

### <a name="whitespacesignificantcollectionattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-227">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-227">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-228">**Se aplica a:** Clase, en concreto, los tipos de colección que se espera que hospeden contenido mixto, donde los espacios en blanco alrededor de los elementos de objeto podrían ser significativos para la representación de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-228">**Applies to:** Class, specifically collection types that are expected to host mixed content, where white space around object elements might be significant for UI representation.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-229">**Argumentos:** Ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-229">**Arguments:** None.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indica que un procesador XAML debe procesar un tipo de colección como un espacio en blanco significativo, lo que influye en la construcción de los nodos de valor del flujo de nodo XAML dentro de la colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indicates that a collection type should be processed as white-space significant by a XAML processor, which influences the construction of the XAML node stream's value nodes within the collection.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-231">Para obtener más información, vea [procesamiento de espacios en blanco en XAML](white-space-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-231">For more information, see [White-space processing in XAML](white-space-processing.md).</span></span>

### <a name="xamldeferloadattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-232">XamlDeferLoadAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-232">XamlDeferLoadAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-233">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-233">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-234">**Se aplica a:** Clase, propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-234">**Applies to:** Class, property.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-235">**Argumentos:** Admite dos tipos de formularios de atribución como cadenas, o tipos como <xref:System.Type> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-235">**Arguments:** Supports two attribution forms types as strings, or types as <xref:System.Type>.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-236">Vea <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-236">See <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-237">Indica que una clase o propiedad usa la carga aplazada para XAML (como el comportamiento de una plantilla) e informa de la clase que habilita el comportamiento de carga aplazada así como el tipo de contenido/destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-237">Indicates that a class or property has a deferred load usage for XAML (such as a template behavior), and reports the class that enables the deferring behavior and its destination/content type.</span></span>

### <a name="xamlsetmarkupextensionattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-239">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-239">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-240">**Se aplica a:** Las</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-240">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-241">**Argumentos:** Asigna un nombre a la devolución de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-241">**Arguments:** Names the callback.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-242">Indica que una clase puede utilizar una extensión de marcado para proporcionar un valor para una o varias de sus propiedades y hace referencia a un controlador que un escritor de XAML debe llamar antes de realizar una operación de establecimiento de extensión de marcado en cualquier propiedad de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-242">Indicates that a class can use a markup extension to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a markup extension set operation on any property of the class.</span></span>

### <a name="xamlsettypeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-244">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-244">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-245">**Se aplica a:** Las</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-245">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-246">**Argumentos:** Asigna un nombre a la devolución de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-246">**Arguments:** Names the callback.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-247">Indica que una clase puede utilizar un convertidor de tipos para proporcionar un valor para una o varias de sus propiedades y hace referencia a un controlador que un escritor de XAML debe llamar antes de realizar una operación de conjunto de convertidores de tipos en cualquier propiedad de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-247">Indicates that a class can use a type converter to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a type converter set operation on any property of the class.</span></span>

### <a name="xmllangpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-248">XmlLangPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-248">XmlLangPropertyAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-249">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-249">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-250">**Se aplica a:** Las</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-250">**Applies to:** Class</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-251">**Argumentos:** Cadena que especifica el nombre de la propiedad a la que se va a asignar `xml:lang` el alias en el tipo con atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-251">**Arguments:** A string that specifies the name of the property to alias to `xml:lang` on the attributed type.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> notifica una propiedad del tipo con atributos que se asigna a la `lang` directiva XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XML `lang` directive.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-253">La propiedad no tiene por qué ser de tipo <xref:System.String> , pero debe poder asignarse desde una cadena (la asignación se puede realizar asociando un convertidor de tipos al tipo de la propiedad o con la propiedad específica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-253">The property is not necessarily of type <xref:System.String> but must be assignable from a string (assignment could be accomplished by associating a type converter with the property's type or with the specific property).</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-254">La propiedad debe ser de lectura/escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-254">The property must be read/write.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-255">El escenario de asignación `xml:lang` es para que un modelo de objetos de tiempo de ejecución tenga acceso a la información de lenguaje especificada por XML sin procesarlo específicamente con un XMLDOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-255">The scenario for mapping `xml:lang` is so that a runtime object model has access to XML-specified language information without specifically processing with an XMLDOM.</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-256">La definición hereda a todos los tipos derivados que se pueden asignar al tipo de definición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-256">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-257">Puede invalidar la definición en un tipo derivado específico aplicando <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> en el tipo derivado específico, aunque es un escenario poco frecuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-257">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> on the specific derived type, although that is an uncommon scenario.</span></span>

## <a name="xaml-related-clr-attributes-at-the-assembly-level"></a><span data-ttu-id="dec6c-258">Atributos de CLR relacionados con XAML en el nivel de ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-258">XAML-Related CLR Attributes at the Assembly Level</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-259">En las secciones siguientes se describen los atributos relacionados con XAML que no se aplican a los tipos o definiciones de miembros, sino que se aplican a los ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-259">The following sections describe the XAML-related attributes that are not applied to types or member definitions, but are instead applied to assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-260">Estos atributos son pertinentes para el objetivo general de definir una biblioteca que contenga los tipos personalizados que se van a usar en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-260">These attributes are pertinent to the overall goal of defining a library that contains custom types to use in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-261">Algunos de los atributos no influyen necesariamente directamente en el flujo de nodo XAML, sino que se pasan en el flujo de nodo para que los usen otros consumidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-261">Some of the attributes do not necessarily influence the XAML node stream directly, but are passed on in the node stream for other consumers to use.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-262">Los consumidores de la información incluyen entornos de diseño o procesos de serialización que necesitan información de espacio de nombres XAML e información de prefijos asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-262">Consumers for the information include design environments or serialization processes that need XAML namespace information and associated prefix information.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-263">Un contexto de esquema XAML (incluido el valor predeterminado de los servicios XAML de .NET) también usa esta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-263">A XAML schema context (including the .NET XAML Services default) also uses this information.</span></span>

### <a name="xmlnscompatiblewithattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-265">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-265">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-266">**Argumentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-266">**Arguments:**</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-267">Cadena que especifica el identificador del espacio de nombres XAML que se va a abarcar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-267">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to subsume.</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-268">Una cadena que especifica el identificador del espacio de nombres XAML que puede abarcar el espacio de nombres XAML del argumento anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-268">A string that specifies the identifier of the XAML namespace that can subsume the XAML namespace from the previous argument.</span></span>

  <span data-ttu-id="dec6c-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> Especifica que otro espacio de nombres XAML puede incluir un espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> specifies that a XAML namespace can be subsumed by another XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-270">Normalmente, el espacio de nombres XAML que realiza la inclusión se indica en un objeto <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> definido anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-270">Typically, the subsuming XAML namespace is indicated in a previously defined <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-271">Esta técnica se puede usar para el control de versiones de un vocabulario XAML en una biblioteca y para que sea compatible con el marcado previamente definido en el vocabulario con versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-271">This technique can be used for versioning a XAML vocabulary in a library and to make it compatible with previously defined markup against the earlier versioned vocabulary.</span></span>

### <a name="xmlnsdefinitionattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-272">XmlnsDefinitionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-272">XmlnsDefinitionAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-273">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-273">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-274">**Argumentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-274">**Arguments:**</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-275">Cadena que especifica el identificador del espacio de nombres XAML que se va a definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-275">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to define.</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-276">Una cadena que asigna un nombre a un espacio de nombres CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-276">A string that names a CLR namespace.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-277">El espacio de nombres CLR debe definir tipos públicos en el ensamblado y, al menos, uno de los tipos de espacio de nombres CLR debe estar pensado para el uso de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-277">The CLR namespace should define public types in your assembly, and at least one of the CLR namespace types should be intended for XAML usage.</span></span>

  <span data-ttu-id="dec6c-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> especifica una asignación por cada ensamblado entre un espacio de nombres XAML y un espacio de nombres CLR, que un escritor de objetos XAML o un contexto de esquema XAML usan para la resolución de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a mapping on a per-assembly basis between a XAML namespace and a CLR namespace, which is then used for type resolution by a XAML object writer or XAML schema context.</span></span>

  <span data-ttu-id="dec6c-279"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>Se puede aplicar más de una a un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-279">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-280">Esto puede hacerse por cualquier combinación de las siguientes razones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-280">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-281">El diseño de la biblioteca contiene varios espacios de nombres CLR para la organización lógica del acceso de API en tiempo de ejecución. sin embargo, desea que todos los tipos de esos espacios de nombres puedan usarse en XAML haciendo referencia al mismo espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-281">The library design contains multiple CLR namespaces for logical organization of run-time API access; however, you want all types in those namespaces to be XAML-usable by referencing the same XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-282">En este caso, se aplican varios <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> atributos con el mismo <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> valor pero con <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> valores distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-282">In this case, you apply several <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attributes using the same <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value but different <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> values.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-283">Esto es especialmente útil si está definiendo asignaciones para el espacio de nombres XAML que el marco o la aplicación pretende que sea el espacio de nombres XAML predeterminado en el uso común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-283">This is especially useful if you are defining mappings for the XAML namespace that your framework or application intends to be the default XAML namespace in common usage.</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-284">El diseño de la biblioteca contiene varios espacios de nombres CLR y desea una separación deliberada del espacio de nombres XAML entre los usos de los tipos de esos espacios de nombres CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-284">The library design contains multiple CLR namespaces, and you want a deliberate XAML namespace separation between the usages of types in those CLR namespaces.</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-285">Se define un espacio de nombres CLR en el ensamblado y se desea que sea accesible a través de más de un espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-285">You define a CLR namespace in the assembly, and you want it to be accessible through more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-286">Este escenario se produce cuando se admiten varios vocabularios con el mismo código base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-286">This scenario occurs when you are supporting multiple vocabularies with the same codebase.</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-287">La compatibilidad con el lenguaje XAML se define en uno o varios espacios de nombres CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-287">You define XAML language support in one or more CLR namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-288">En este caso, el <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> valor debe ser `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-288">In this case, the <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value should be `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span>

### <a name="xmlnsprefixattribute"></a><span data-ttu-id="dec6c-289">XmlnsPrefixAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-289">XmlnsPrefixAttribute</span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-290">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-290">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span></span>

<span data-ttu-id="dec6c-291">**Argumentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-291">**Arguments:**</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-292">Cadena que especifica el identificador de un espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-292">A string that specifies the identifier of a XAML namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-293">Cadena que especifica un prefijo recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-293">A string that specifies a recommended prefix.</span></span>

  <span data-ttu-id="dec6c-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> especifica un prefijo recomendado que se va a usar para un espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a recommended prefix to use for a XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-295">El prefijo es útil cuando se escriben elementos y atributos en un archivo XAML serializado por los servicios XAML de .NET <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> o cuando una biblioteca de implementación de XAML interactúa con un entorno de diseño que tiene características de edición de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-295">The prefix is useful when writing elements and attributes in a XAML file that is serialized by .NET XAML Services <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>, or when a XAML-implementing library interacts with a design environment that has XAML editing features.</span></span>

  <span data-ttu-id="dec6c-296"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute>Se puede aplicar más de una a un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-296">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-297">Esto puede hacerse por cualquier combinación de las siguientes razones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-297">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-298">El ensamblado define tipos para más de un espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-298">Your assembly defines types for more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-299">En este caso, defina diferentes valores de prefijo para cada espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-299">In this case, define different prefix values for each XAML namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-300">Se admiten varios vocabularios y se usan prefijos diferentes para cada vocabulario y espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-300">You are supporting multiple vocabularies, and you use different prefixes for each vocabulary and XAML namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="dec6c-301">Puede definir la compatibilidad del lenguaje XAML en el ensamblado y tener un <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> para `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-301">You define XAML language support in the assembly and have a <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> for `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-302">En este caso, normalmente debe promover el prefijo `x` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-302">In this case, you typically should promote the prefix `x`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dec6c-303">Los servicios XAML de .NET también definen el atributo relacionado con XAML <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-303">.NET XAML Services also defines the XAML-related attribute <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="dec6c-304">Este atributo es un atributo de nivel de ensamblado para la compatibilidad del sistema del proyecto y no es relevante para los tipos personalizados de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-304">This attribute is an assembly-level attribute for project system support, and it is not relevant for XAML custom types.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dec6c-305">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-305">See also</span></span>

- <xref:System.Attribute>
- [<span data-ttu-id="dec6c-306">Definición de tipos personalizados para usarlos con los servicios XAML de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dec6c-306">Defining Custom Types for Use with .NET XAML Services</span></span>](define-custom-types.md)
