---
title: Contexto de esquema XAML predeterminado y contexto de esquema XAML de WPF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 04e06a15-09b3-4210-9bdf-9a64c2eccb83
ms.openlocfilehash: 2e92372de61230a98a02282cc28fc3f479cd94eb
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "81433083"
---
# <a name="default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="79a24-102">Contexto de esquema XAML predeterminado y contexto de esquema XAML de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-102">Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context</span></span>
<span data-ttu-id="79a24-103">Un contexto de esquema XAML es una entidad conceptual que califica cómo una producción XAML que usa un vocabulario XAML determinado interactúa con el comportamiento de escritura de objetos, incluida la forma en que se resuelve la asignación de tipos, cómo se cargan los ensamblados, cómo se interpretan determinadas configuraciones de lector y escritor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-103">A XAML schema context is a conceptual entity that qualifies how a XAML production that uses a particular XAML vocabulary interacts with the object writing behavior, including how type mapping resolves, how assemblies are loaded, how certain reader and writer settings are interpreted.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-104">En este tema se describen las características de los servicios XAML de .NET y el contexto de esquema XAML predeterminado asociado, que se basa en el sistema de tipos CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-104">This topic describes the features of .NET XAML Services and the associated default XAML schema context, which is based on the CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-105">En este tema también se describe el contexto de esquema XAML que se usa para WPFWPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-105">This topic also describes the XAML schema context that is used for WPF.</span></span>

## <a name="default-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="79a24-106">Contexto de esquema XAML predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-106">Default XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-107">Los servicios XAML de .NET implementan y usan un contexto de esquema XAML predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-107">.NET XAML Services both implements and uses a default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-108">El comportamiento de contexto de esquema XAML predeterminado <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> no siempre es totalmente visible en la API de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-108">The default XAML schema context behavior is not always fully visible in the API of the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> class.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-109">Sin embargo, en muchos casos, el comportamiento que influye en el contexto de esquema <xref:System.Xaml.XamlMember> <xref:System.Xaml.XamlType>XAML predeterminado se puede observar a través de la API común del sistema de tipos XAML, como los miembros de o , o a través de las API expuestas en los lectores XAML y escritores XAML que usan el contexto de esquema XAML predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-109">However, in many cases the behavior that the default XAML schema context influences is observable through common API of the XAML type system, such as members of <xref:System.Xaml.XamlMember> or <xref:System.Xaml.XamlType>, or through APIs exposed on XAML readers and XAML writers that are using the default XAML schema context.</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-110">Puede crear <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> un que encapsula el comportamiento <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> predeterminado mediante una llamada al constructor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-110">You can create a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> that encapsulates the default behavior by calling the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-111">Esto crea explícitamente el contexto de esquema XAML predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-111">This explicitly creates the default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-112">El mismo contexto de esquema XAML predeterminado se crea implícitamente, si inicializa un lector <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> XAML o un escritor XAML mediante API que no toman explícitamente un parámetro de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-112">The same default XAML schema context is created implicitly, if you initialize a XAML reader or XAML writer using APIs that do not explicitly take a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> input parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-113">El contexto de esquema XAML predeterminado se basa en la reflexión CLR para su comportamiento de asignación de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-113">The default XAML schema context relies on CLR reflection for its type mapping behavior.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-114">Esto incluye examinar la <xref:System.Type>definición <xref:System.Reflection.PropertyInfo> de <xref:System.Reflection.MethodInfo>CLR y relacionada o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-114">This includes examining the defining CLR <xref:System.Type>, and related <xref:System.Reflection.PropertyInfo> or <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-115">Además, la atribución de CLR en tipos o miembros se usa para rellenar los detalles del tipo XAML o la información de miembro XAML que usa el tipo de respaldo de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-115">Also, CLR attribution on types or members is used in order to fill in the specifics for XAML type or XAML member information that uses the CLR backing type.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-116">El contexto de esquema XAML predeterminado no requiere `Invoker` técnicas de extensión del sistema de tipos, como el patrón, porque la información necesaria está disponible en el sistema de tipos CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-116">The default XAML schema context does not require type system extension techniques such as the `Invoker` pattern, because the necessary information is available from the CLR type system.</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-117">Para la lógica de carga de ensamblados, el contexto de esquema XAML predeterminado se basa principalmente en los valores de ensamblado proporcionados en las asignaciones de espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-117">For assembly loading logic, the default XAML schema context relies mainly on any assembly values provided in XAML namespace mappings.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-118">Además, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> puede sugerir un ensamblado que se va a cargar, para escenarios como la carga de tipos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-118">Also, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> can hint an assembly to load, for scenarios such as loading internal types.</span></span>

## <a name="wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="79a24-119">Contexto de esquema XAML de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-119">WPF XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-120">El contexto de esquema XAML de WPF se describe en este tema porque la implementación de WPFWPF proporciona una ilustración interesante de los tipos de características que se pueden introducir mediante la implementación de un contexto de esquema XAML no predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-120">The WPF XAML schema context is described in this topic because the WPF implementation provides an interesting illustration of the kinds of features that can be introduced by implementing a non-default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-121">Además, el concepto de contexto de esquema XAML no se describe mucho en la documentación de WPF que aborda XAML de WPF; el comportamiento que habilita el contexto de esquema XAML solo puede ser totalmente comprensible si se integra con una explicación de cómo funciona el contexto de esquema XAML predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-121">Also, the XAML schema context concept is not discussed very much in the WPF documentation that addresses WPF XAML; the behavior that the XAML schema context enables might only be fully understandable if integrated with a discussion of how the default XAML schema context works.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-122">El contexto de esquema XAML de WPF implementa el siguiente comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-122">The WPF XAML schema context implements the following behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-123">**Anulaciones de búsqueda:** WPFWPF tiene algunos modelos de contenido para XAML donde <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> hay propiedades de contenido XAML que funcionan sin que se atribuyan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-123">**Lookup overrides:** WPF has a few content models for XAML where there are XAML content properties that function without being <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> attributed.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A>Invalidaciones para WPFWPF implementan este comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A> overrides for WPF implement this behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-125">**Aplazamiento para expresiones WPF:** WPFWPF cuenta con varias clases de expresión que aplazan un valor hasta que un contexto en tiempo de ejecución está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-125">**Deferral for WPF expressions:** WPF features several expression classes that defer a value until a runtime context is available.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-126">Además, la expansión de plantillas es un comportamiento en tiempo de ejecución que se basa en técnicas de aplazamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-126">Also, template expansion is a runtime behavior that relies on deferral techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-127">Tipo de **optimizaciones de búsqueda del sistema:** WPFWPF tiene un amplio vocabulario XAML y modelo de objetos, incluidas las definiciones de miembro de clase base que heredan literalmente cientos de clases definidas por WPFWPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-127">**Type system lookup optimizations:** WPF has an extensive XAML vocabulary and object model, including base class member definitions that inherit to literally hundreds of WPF-defined classes.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-128">Además, WPFWPF se distribuye entre varios ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-128">Also, WPF itself is spread across several assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-129">WPFWPF optimiza su búsqueda de tipos mediante tablas de búsqueda y otras técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-129">WPF optimizes its type lookup using lookup tables and other techniques.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-130">Esto proporciona mejoras de rendimiento en el contexto de esquema XAML predeterminado y su búsqueda de tipos basada en CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-130">This provides performance improvements over the default XAML schema context and its CLR-based type lookup.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-131">En los casos en que los tipos no existen en una tabla de búsqueda, el comportamiento usa técnicas de contexto de esquema XAML que son similares al contexto de esquema XAML predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-131">In cases where types do not exist in a lookup table, the behavior uses XAML schema context techniques that are similar to the default XAML schema context.</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-132">**XamlType y XamlMember extensión:** WPFWPF extiende los conceptos de propiedad con propiedades de dependencia y los conceptos de eventos con eventos enrutados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-132">**XamlType and XamlMember extension:** WPF extends property concepts with dependency properties, and event concepts with routed events.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-133">Para dar a estos conceptos una mayor <xref:System.Xaml.XamlType> visibilidad para las operaciones de procesamiento XAML, WPFWPF extiende y <xref:System.Xaml.XamlMember>, y agrega propiedades internas que notifican las características de propiedad de dependencia y eventos enrutados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-133">To give these concepts greater visibility for XAML processing operations, WPF extends <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>, and adds internal properties that report dependency property and routed event characteristics.</span></span>

### <a name="accessing-the-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="79a24-134">Acceso al contexto de esquema XAML de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-134">Accessing the WPF XAML Schema Context</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-135">Si usa técnicas XAML basadas <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> en <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>WPF o , el contexto de esquema XAML de WPF ya está en uso en esas implementaciones de lector XAML y escritor XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-135">If you are using XAML techniques that are based on the WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, the WPF XAML schema context is already in use on those XAML reader and XAML writer implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-136">Si usa otras implementaciones de lector XAML o escritor XAML que no se inicializan con el contexto <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>de esquema XAML de WPF, es posible que pueda obtener un contexto de esquema XAML de WPF en funcionamiento de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-136">If you are using other XAML reader or XAML writer implementations that do not initialize with the WPF XAML schema context, you may be able to get a working WPF XAML schema context from <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-137">A continuación, puede usar este valor como <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>inicialización para otra API que use un archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-137">You can then use this value as initialization for other API that use a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-138">Por ejemplo, podría <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> llamar a la inicialización y pasar el contexto de esquema XAML de WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-138">For example, you could call <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> for initialization and pass the WPF XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-139">O bien, podría usar el contexto de esquema XAML de WPF para las operaciones del sistema de tipos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-139">Or you could use the WPF XAML schema context for XAML type system operations.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-140">Esto puede incluir la <xref:System.Xaml.XamlType> <xref:System.Xaml.XamlMember>inicialización <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>de construcción de un o , o llamar a .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-140">This might include construction initialization of a <xref:System.Xaml.XamlType> or <xref:System.Xaml.XamlMember>, or calling <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-141">Tenga en cuenta que si tiene acceso a ciertos aspectos de XAML de WPF desde una perspectiva de flujo de nodo XAML puro, es posible que algunas de las capacidades del marco de WPF aún no hayan actuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-141">Note that if you access certain aspects of WPF XAML from a pure XAML node stream perspectives, some of the WPF framework capabilities may not have acted yet.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-142">Por ejemplo, las plantillas de WPFWPF para controles aún no se aplican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-142">For example, WPF templates for controls are not yet applied.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-143">Por lo tanto, si tiene acceso a una propiedad que en tiempo de ejecución se puede rellenar con un árbol visual completo, es posible que solo vea un valor de propiedad que haga referencia a una plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-143">Thus if you access a property that at run time might be populated with a full visual tree, you might only see a property value that references a template.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-144">El contexto de servicio proporcionado para las extensiones de marcado WPFWPF también puede no ser preciso si se proporciona desde una situación que no es de tiempo de ejecución y puede dar lugar a excepciones al intentar escribir un gráfico de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-144">The service context provided for WPF markup extensions might also not be accurate if provided from a non-runtime situation, and can result in exceptions when attempting to write an object graph.</span></span>

## <a name="xaml-and-assembly-loading"></a><span data-ttu-id="79a24-145">XAML y carga de ensamblajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-145">XAML and Assembly Loading</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-146">La carga de ensamblados para los servicios XAML de <xref:System.AppDomain>XAML y .NET se integra con el concepto definido por CLR de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-146">Assembly loading for XAML and .NET XAML Services integrates with the CLR-defined concept of <xref:System.AppDomain>.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-147">Un contexto de esquema XAML interpreta cómo cargar ensamblados o buscar tipos en <xref:System.AppDomain> tiempo de ejecución o en tiempo de diseño, en función del uso y otros factores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-147">A XAML schema context interprets how to either load assemblies or find types at run time or design time, based on the use of <xref:System.AppDomain> and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-148">La lógica es ligeramente diferente en función de si el XAML es XAML `XamlBuildTask`suelto para un lector XAML, `PresentationBuildTask`XAML compilado en un archivo DLL por , o es BAML generado por WPFWPF .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-148">The logic is slightly different depending on whether the XAML is loose XAML for a XAML reader, is XAML compiled into a DLL by `XamlBuildTask`, or is BAML generated by WPF's `PresentationBuildTask`.</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-149">El contexto de esquema XAML para WPFWPF se integra <xref:System.AppDomain> con el modelo de aplicación WPFWPF, que a su vez usa, así como otros factores que son detalles de implementación de WPFWPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-149">The XAML schema context for WPF integrates with the WPF application model, which in turn uses <xref:System.AppDomain> as well as other factors that are WPF implementation details.</span></span>

#### <a name="xaml-reader-input-loose-xaml"></a><span data-ttu-id="79a24-150">Entrada de lector XAML (XAML suelto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-150">XAML reader input (loose XAML)</span></span>

01. <span data-ttu-id="79a24-151">El contexto de esquema XAML <xref:System.AppDomain> recorre en iteración el de la aplicación, buscando un ensamblado ya cargado que coincida con todos los aspectos del nombre, empezando por el ensamblado cargado más recientemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-151">The XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-152">Si se encuentra una coincidencia, ese ensamblado se utiliza para la resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-152">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

02. <span data-ttu-id="79a24-153">De lo contrario, se utiliza <xref:System.Reflection.Assembly> una de las siguientes técnicas basadas en la API de CLR para cargar un ensamblado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-153">Otherwise, one of the following techniques based on CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API are used to load an assembly:</span></span>

    - <span data-ttu-id="79a24-154">Si el nombre está calificado <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> en la asignación, llame al nombre completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-154">If the name is qualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>

    - <span data-ttu-id="79a24-155">Si se produce un error en el paso anterior, utilice <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>el nombre corto (y el token de clave pública si está presente) para llamar a .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-155">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

    - <span data-ttu-id="79a24-156">Si el nombre no está calificado <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>en la asignación, llame a .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-156">If the name is unqualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

#### <a name="xamlbuildtask"></a><span data-ttu-id="79a24-157">XamlBuildTask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-157">XamlBuildTask</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-158">`XamlBuildTask`se utiliza para Windows Communication Foundation (WCF) y Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-158">`XamlBuildTask` is used for Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation.</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-159">Tenga en cuenta `XamlBuildTask` que las referencias de ensamblado a través siempre están totalmente calificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-159">Note that assembly references through `XamlBuildTask` are always fully qualified.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79a24-160">Llame <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> al nombre completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-160">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>

2. <span data-ttu-id="79a24-161">Si se produce un error en el paso anterior, utilice <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>el nombre corto (y el token de clave pública si está presente) para llamar a .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-161">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

#### <a name="baml-presentationbuildtask"></a><span data-ttu-id="79a24-162">BAML (PresentationBuildTask)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-162">BAML (PresentationBuildTask)</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-163">Hay dos aspectos en la carga de ensamblados para BAML: cargar el ensamblado inicial que contiene el BAML como componente y cargar los ensamblados de respaldo de tipos para los tipos a los que hace referencia la producción de BAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-163">There are two aspects to assembly-loading for BAML: loading the initial assembly that contains the BAML as a component, and loading the type-backing assemblies for any types referenced by the BAML production.</span></span>

##### <a name="assembly-load-for-initial-markup"></a><span data-ttu-id="79a24-164">Carga de ensamblado para el marcado inicial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-164">Assembly load for initial markup:</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-165">La referencia al ensamblado desde el que se va a cargar el marcado siempre no está calificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-165">The reference to the assembly to load the markup from is always unqualified.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79a24-166">El contexto de esquema XAML <xref:System.AppDomain> de WPF recorre en iteración la aplicación WPFWPF, buscando un ensamblado ya cargado que coincida con todos los aspectos del nombre, empezando por el ensamblado cargado más recientemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-166">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-167">Si se encuentra una coincidencia, ese ensamblado se utiliza para la resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-167">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

2. <span data-ttu-id="79a24-168">Si se produce un error en el paso anterior, utilice <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>el nombre corto (y el token de clave pública si está presente) para llamar a .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-168">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

##### <a name="assembly-references-by-baml-types"></a><span data-ttu-id="79a24-169">Referencias de ensamblado por tipos BAML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-169">Assembly references by BAML types:</span></span>

<span data-ttu-id="79a24-170">Las referencias de ensamblado para los tipos utilizados en la producción de BAML siempre están totalmente calificadas, como salida de la tarea de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-170">Assembly references for types used in the BAML production are always fully qualified, as an output of the build task.</span></span>

01. <span data-ttu-id="79a24-171">El contexto de esquema XAML <xref:System.AppDomain> de WPF recorre en iteración la aplicación WPFWPF, buscando un ensamblado ya cargado que coincida con todos los aspectos del nombre, empezando por el ensamblado cargado más recientemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-171">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="79a24-172">Si se encuentra una coincidencia, ese ensamblado se utiliza para la resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-172">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>

02. <span data-ttu-id="79a24-173">De lo contrario, se utiliza una de las siguientes técnicas para cargar un ensamblado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-173">Otherwise, one of the following techniques is used to load an assembly:</span></span>

    - <span data-ttu-id="79a24-174">Llame <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> al nombre completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-174">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>
  
    - <span data-ttu-id="79a24-175">Si un nombre corto + combinación de token de clave pública coincide con el ensamblado desde el que se cargó el BAML, use ese ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-175">If a short name + public key token combination match the assembly that the BAML was loaded from, use that assembly.</span></span>

    - <span data-ttu-id="79a24-176">Use el nombre corto + <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>token de clave pública para llamar a .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-176">Use short name + public key token to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="79a24-177">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-177">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="79a24-178">Introducción a las estructuras y conceptos de secuencias de nodo XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79a24-178">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
