---
title: Definición de tipos personalizados para usarlos con los servicios XAML de .NET
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- defining custom types [XAML Services]
ms.assetid: c2667cbd-2f46-4a7f-9dfc-53696e35e8e4
ms.openlocfilehash: ff7e4229450e801a6d618c5141efde8cdcbef03d
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "81433077"
---
# <a name="define-custom-types-for-use-with-net-xaml-services"></a><span data-ttu-id="3aa5e-102">Definir tipos personalizados para su uso con los servicios XAML de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-102">Define custom types for use with .NET XAML Services</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-103">Al definir tipos personalizados que son objetos de negocio o son tipos que no tienen una dependencia en marcos específicos, hay ciertos procedimientos recomendados para XAML que puede seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-103">When you define custom types that are business objects or are types that do not have a dependency on specific frameworks, there are certain best practices for XAML you can follow.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-104">Si sigues estas prácticas, los servicios XAML de .NET y sus lectores XAML y escritores XAML pueden detectar las características XAML del tipo y darle la representación adecuada en un flujo de nodo XAML mediante el sistema de tipos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-104">If you follow these practices, .NET XAML Services and its XAML readers and XAML writers can discover the XAML characteristics of your type and give it appropriate representation in a XAML node stream using the XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-105">En este tema se describen los procedimientos recomendados para las definiciones de tipos, las definiciones de miembro y la atribución de CLR de tipos o miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-105">This topic describes best practices for type definitions, member definitions, and CLR attributing of types or members.</span></span>

## <a name="constructor-patterns-and-type-definitions-for-xaml"></a><span data-ttu-id="3aa5e-106">Patrones de constructor y definiciones de tipo para XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-106">Constructor Patterns and Type Definitions for XAML</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-107">Para crear instancias como un elemento de objeto en XAML, una clase personalizada debe cumplir los siguientes requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-107">To be instantiated as an object element in XAML, a custom class must meet the following requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="3aa5e-108">La clase personalizada debe ser pública y debe exponer un constructor público sin parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-108">The custom class must be public and must expose a parameterless public constructor.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-109">(Vea en la siguiente sección las notas relativas a las estructuras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-109">(See following section for notes regarding structures.)</span></span>

- <span data-ttu-id="3aa5e-110">La clase personalizada no debe ser una clase anidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-110">The custom class must not be a nested class.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-111">El "punto" adicional en la ruta de acceso de nombre completo hace que la división de espacio de nombres de clase sea ambigua e interfiere con otras características XAML, como las propiedades adjuntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-111">The extra "dot" in the full-name path makes the class-namespace division ambiguous, and interferes with other XAML features such as attached properties.</span></span>
<span data-ttu-id="3aa5e-112">Si se puede crear una instancia de un objeto como un elemento de objeto, el objeto creado puede rellenar el formulario de elemento de propiedad de cualquier propiedad que tome el objeto como su tipo subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-112">If an object can be instantiated as an object element, the created object can fill the property element form of any properties that take the object as their underlying type.</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-113">Todavía puede proporcionar valores de objeto para tipos que no cumplen estos criterios, si habilita un convertidor de valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-113">You can still provide object values for types that do not meet these criteria, if you enable a value converter.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-114">Para obtener más información, vea Convertidores de tipos [y extensiones](type-converters-and-markup-extensions.md)de marcado para XAML .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-114">For more information, see [Type Converters and Markup Extensions for XAML](type-converters-and-markup-extensions.md).</span></span>

### <a name="structures"></a><span data-ttu-id="3aa5e-115">Estructuras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-115">Structures</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-116">Las estructuras siempre se pueden construir en XAML, por definición de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-116">Structures are always able to be constructed in XAML, by CLR definition.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-117">Esto se debe a que un compilador CLR crea implícitamente un constructor sin parámetros para una estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-117">This is because a CLR compiler implicitly creates a parameterless constructor for a structure.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-118">Este constructor inicializa todos los valores de propiedad en sus valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-118">This constructor initializes all property values to their defaults.</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-119">En algunos casos, el comportamiento de construcción predeterminado para una estructura no es deseable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-119">In some cases, the default construction behavior for a structure is not desirable.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-120">Esto puede deberse a que la estructura está diseñada para rellenar valores y funcionar conceptualmente como una unión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-120">This might be because the structure is intended to fill values and function conceptually as a union.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-121">Como unión, los valores contenidos pueden tener interpretaciones mutuamente excluyentes y, por lo tanto, ninguna de sus propiedades se puede establecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-121">As a union, the contained values might have mutually exclusive interpretations, and therefore, none of its properties are settable.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-122">Un ejemplo de tal estructura en <xref:System.Windows.GridLength>el vocabulario WPFWPF es .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-122">An example of such a structure in the WPF vocabulary is <xref:System.Windows.GridLength>.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-123">Estas estructuras deben implementar un convertidor de tipos para que los valores se puedan expresar en forma de atributo, mediante convenciones de cadena que creen las diferentes interpretaciones o modos de los valores de estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-123">Such structures should implement a type converter so that the values can be expressed in attribute form, by using string conventions that create the different interpretations or modes of the structure values.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-124">La estructura también debe exponer un comportamiento similar para la construcción de código a través de un constructor sin parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-124">The structure should also expose similar behavior for code construction through a non-parameterless constructor.</span></span>

### <a name="interfaces"></a><span data-ttu-id="3aa5e-125">Interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-125">Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-126">Las interfaces se pueden utilizar como tipos subyacentes de miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-126">Interfaces can be used as underlying types of members.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-127">El sistema de tipos XAML comprueba la lista asignable y espera que el objeto que se proporciona como valor se puede asignar a la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-127">The XAML type system checks the assignable list and expects that the object that is provided as the value can be assigned to the interface.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-128">No hay ningún concepto de cómo se debe presentar la interfaz como un tipo XAML, siempre y cuando un tipo asignable relevante admita los requisitos de construcción XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-128">There is no concept of how the interface must be presented as a XAML type as long as a relevant assignable type supports the XAML construction requirements.</span></span>

### <a name="factory-methods"></a><span data-ttu-id="3aa5e-129">Métodos de fábrica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-129">Factory Methods</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-130">Los métodos de fábrica son una característica DE XAML 2009.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-130">Factory methods are a XAML 2009 feature.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-131">Modifican el principio XAML de que los objetos deben tener constructores sin parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-131">They modify the XAML principle that objects must have parameterless constructors.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-132">Los métodos de fábrica no se documentan en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-132">Factory methods are not documented in this article.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-133">Consulte [x:Directiva FactoryMethod](xfactorymethod-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-133">See [x:FactoryMethod Directive](xfactorymethod-directive.md).</span></span>

## <a name="enumerations"></a><span data-ttu-id="3aa5e-134">Enumeraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-134">Enumerations</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-135">Las enumeraciones tienen un comportamiento de conversión de tipos nativoXAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-135">Enumerations have XAML native type conversion behavior.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-136">Los nombres de constantes de enumeración especificados en XAML se resuelven con el tipo de enumeración subyacente y devuelven el valor de enumeración a un escritor de objetos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-136">Enumeration constant names specified in XAML are resolved against the underlying enumeration type, and return the enumeration value to a XAML object writer.</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-137">XAML admite un uso de estilo <xref:System.FlagsAttribute> de marcas para enumeraciones con aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-137">XAML supports a flags-style usage for enumerations with <xref:System.FlagsAttribute> applied.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-138">Para obtener más información, vea Detalle de [sintaxis XAML](../../framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-138">For more information, see [XAML Syntax In Detail](../../framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md).</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-139">([Sintaxis XAML en detalle](../../framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md) se escribe para la audiencia de WPFWPF, pero la mayor parte de la información de ese tema es relevante para XAML que no es específica de un marco de implementación determinado.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-139">([XAML Syntax In Detail](../../framework/wpf/advanced/xaml-syntax-in-detail.md) is written for the WPF audience, but most of the information in that topic is relevant for XAML that is not specific to a particular implementing framework.)</span></span>

## <a name="member-definitions"></a><span data-ttu-id="3aa5e-140">Definiciones de miembros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-140">Member Definitions</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-141">Los tipos pueden definir miembros para el uso de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-141">Types can define members for XAML usage.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-142">Es posible que los tipos definan miembros que se pueden usar XAML incluso si ese tipo específico no se puede usar XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-142">It's possible for types to define members that are XAML-usable even if that specific type is not XAML-usable.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-143">Esto es posible debido a la herencia de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-143">This is possible because of CLR inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-144">Siempre que algún tipo que herede el miembro admita el uso XAML como tipo y el miembro admita el uso xaml para su tipo subyacente o tenga una sintaxis XAML nativa disponible, ese miembro se puede usar mediante XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-144">So long as some type that inherits the member supports XAML usage as a type, and the member supports XAML usage for its underlying type or has a native XAML syntax available, that member is XAML-usable.</span></span>

### <a name="properties"></a><span data-ttu-id="3aa5e-145">Propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-145">Properties</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-146">Si define propiedades como una propiedad CLR `get` `set` pública mediante los patrones clr y descriptor de acceso típicos y las palabras clave apropiadas para el lenguaje, el sistema de tipos XAML puede notificar la propiedad como un miembro con la información adecuada proporcionada para <xref:System.Xaml.XamlMember> las propiedades, como <xref:System.Xaml.XamlMember.IsReadPublic%2A> y <xref:System.Xaml.XamlMember.IsWritePublic%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-146">If you define properties as a public CLR property using the typical CLR `get` and `set` accessor patterns and language-appropriate keywording, the XAML type system can report the property as a member with appropriate information provided for <xref:System.Xaml.XamlMember> properties, such as <xref:System.Xaml.XamlMember.IsReadPublic%2A> and <xref:System.Xaml.XamlMember.IsWritePublic%2A>.</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-147">Las propiedades específicas pueden habilitar <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>una sintaxis de texto aplicando .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-147">Specific properties can enable a text syntax by applying <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-148">Para obtener más información, vea Convertidores de tipos [y extensiones](type-converters-and-markup-extensions.md)de marcado para XAML .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-148">For more information, see [Type Converters and Markup Extensions for XAML](type-converters-and-markup-extensions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-149">En ausencia de una sintaxis de texto o conversión XAML nativa y en ausencia de más<xref:System.Xaml.XamlMember.TargetType%2A> direccionamiento indirecto, como un uso de extensión de marcado, el tipo de una propiedad (en el sistema de tipos XAML) debe ser capaz de devolver una instancia a un escritor de objetos XAML tratando el tipo de destino como un tipo CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-149">In the absence of a text syntax or native XAML conversion and in the absence of further indirection, such as a markup extension usage, the type of a property (<xref:System.Xaml.XamlMember.TargetType%2A> in the XAML type system) must be able to return an instance to a XAML object writer by treating the target type as a CLR type.</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-150">Si usa XAML 2009, [x:Reference Markup Extension](xreference-markup-extension.md) se puede usar para proporcionar valores si no se cumplen las consideraciones anteriores; sin embargo, eso es más un problema de uso que un problema de definición de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-150">If using XAML 2009, [x:Reference Markup Extension](xreference-markup-extension.md) can be used to provide values if the previous considerations are not met; however, that is more of a usage issue than a type definition issue.</span></span>

### <a name="events"></a><span data-ttu-id="3aa5e-151">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-151">Events</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-152">Si define eventos como un evento CLR público, el sistema de <xref:System.Xaml.XamlMember.IsEvent%2A> `true`tipos XAML puede notificar el evento como miembro con como .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-152">If you define events as a public CLR event, the XAML type system can report the event as a member with <xref:System.Xaml.XamlMember.IsEvent%2A> as `true`.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-153">El cableado de los controladores de eventos no está dentro del ámbito de las capacidades de servicios XAML de .NET; el cableado se deja a marcos e implementaciones específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-153">Wiring the event handlers is not within the scope of .NET XAML Services capabilities; wiring is left to specific frameworks and implementations.</span></span>

### <a name="methods"></a><span data-ttu-id="3aa5e-154">Métodos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-154">Methods</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-155">El código en línea para los métodos no es una capacidad XAML predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-155">Inline code for methods is not a default XAML capability.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-156">En la mayoría de los casos, no hace referencia directamente a los miembros del método desde XAML y el rol de los métodos en XAML es solo para proporcionar compatibilidad con patrones XAML específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-156">In most cases, you do not directly reference method members from XAML, and the role of methods in XAML is only to provide support for specific XAML patterns.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-157">[x:FactoryMethod Directive](xfactorymethod-directive.md) es una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-157">[x:FactoryMethod Directive](xfactorymethod-directive.md) is an exception.</span></span>

### <a name="fields"></a><span data-ttu-id="3aa5e-158">Fields</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-158">Fields</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-159">Las directrices de diseño de CLR desalientan los campos no estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-159">CLR design guidelines discourage nonstatic fields.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-160">Para los campos estáticos, solo puede tener acceso a los valores de campo estático a través de [x:Static Markup Extension](xstatic-markup-extension.md); en este caso, no está haciendo nada especial en la definición de CLR para exponer un campo para [x:Usos estáticos.](xstatic-markup-extension.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-160">For static fields, you can access static field values only through [x:Static Markup Extension](xstatic-markup-extension.md); in this case you are not doing anything special in the CLR definition to expose a field for [x:Static](xstatic-markup-extension.md) usages.</span></span>

## <a name="attachable-members"></a><span data-ttu-id="3aa5e-161">Miembros adjuntables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-161">Attachable Members</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-162">Los miembros adjuntables se exponen a XAML a través de un patrón de método de descriptor de acceso en un tipo de definición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-162">Attachable members are exposed to XAML through an accessor method pattern on a defining type.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-163">El propio tipo de definición no necesita ser XAML-utilizable como un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-163">The defining type itself does not need to be XAML-usable as an object.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-164">De hecho, un patrón común es declarar una clase de servicio cuyo rol es poseer el miembro adjuntable e implementar los comportamientos relacionados, pero no servir ninguna otra función como una representación de interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-164">In fact, a common pattern is to declare a service class whose role is to own the attachable member and implement the related behaviors, but serve no other function such as a UI representation.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-165">Para las secciones siguientes, el marcador de posición *PropertyName* representa el nombre del miembro adjuntable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-165">For the following sections, the placeholder *PropertyName* represents the name of your attachable member.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-166">Ese nombre debe ser válido en [la gramática XamlName](xamlname-grammar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-166">That name must be valid in the [XamlName Grammar](xamlname-grammar.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-167">Tenga cuidado con las colisiones de nombres entre estos patrones y otros métodos de un tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-167">Be cautious of name collisions between these patterns and other methods of a type.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-168">Si existe un miembro que coincide con uno de los patrones, puede interpretarse como una ruta de uso de miembro adjuntable por un procesador XAML, incluso si esa no era su intención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-168">If a member exists that matches one of the patterns, it can be interpreted as an attachable member usage pathway by a XAML processor even if that was not your intention.</span></span>

#### <a name="the-getpropertyname-accessor"></a><span data-ttu-id="3aa5e-169">El descriptor de acceso GetPropertyName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-169">The GetPropertyName Accessor</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-170">La firma `GetPropertyName` del descriptor de acceso debe ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-170">The signature for the `GetPropertyName` accessor must be:</span></span>

`public static object GetPropertyName(object target)`

- <span data-ttu-id="3aa5e-171">El objeto `target` puede especificarse como un tipo más específico en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-171">The `target` object can be specified as a more specific type in your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-172">Puede usar esto para establecer el ámbito del uso de su miembro adjuntable; los usos fuera del ámbito previsto producirán excepciones de conversión no válidas que, a continuación, se exponen mediante un error de análisis XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-172">You can use this to scope the usage of your attachable member; usages outside your intended scope will throw invalid cast exceptions that are then surfaced by a XAML parse error.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-173">El nombre `target` del parámetro no es `target` un requisito, pero se nombra por convención en la mayoría de las implementaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-173">The parameter name `target` is not a requirement, but is named `target` by convention in most implementations.</span></span>

- <span data-ttu-id="3aa5e-174">El valor devuelto puede especificarse como un tipo más específico en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-174">The return value can be specified as a more specific type in your implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-175">Para admitir <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> una sintaxis de texto habilitada para <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> el `GetPropertyName` uso de atributos del miembro adjuntable, aplique al descriptor de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-175">To support a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> enabled text syntax for attribute usage of the attachable member, apply <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the `GetPropertyName` accessor.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-176">Aplicar a `get` la en `set` lugar de la puede parecer no intuitiva; sin embargo, esta convención puede admitir el concepto de miembros adjuntables de solo lectura que son serializables, lo que resulta útil en escenarios de diseñador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-176">Applying to the `get` instead of the `set` may seem non-intuitive; however, this convention can support the concept of read-only attachable members that are serializable, which is useful in designer scenarios.</span></span>

#### <a name="the-setpropertyname-accessor"></a><span data-ttu-id="3aa5e-177">El descriptor de acceso SetPropertyName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-177">The SetPropertyName Accessor</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-178">La firma `SetPropertyName` del descriptor de acceso debe ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-178">The signature for the `SetPropertyName` accessor must be:</span></span>

`public static void SetPropertyName(object target, object value)`

- <span data-ttu-id="3aa5e-179">El `target` objeto se puede especificar como un tipo más específico en la implementación, con la misma lógica y consecuencias que se describe en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-179">The `target` object can be specified as a more specific type in your implementation, with same logic and consequences as described in the previous section.</span></span>

- <span data-ttu-id="3aa5e-180">El objeto `value` puede especificarse como un tipo más específico en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-180">The `value` object can be specified as a more specific type in your implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-181">Recuerde que el valor de este método es la entrada procedente del uso XAML, normalmente en forma de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-181">Remember that the value for this method is the input coming from the XAML usage, typically in attribute form.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-182">Desde formulario de atributo debe haber compatibilidad con el convertidor `GetPropertyName`de valores para una sintaxis de texto y se atribuye en el descriptor de acceso s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-182">From attribute form there must be value converter support for a text syntax, and you attribute on the `GetPropertyName`s accessor.</span></span>

### <a name="attachable-member-stores"></a><span data-ttu-id="3aa5e-183">Tiendas de miembros adjuntas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-183">Attachable Member Stores</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-184">Los métodos de descriptor de acceso normalmente no son suficientes para proporcionar un medio para colocar valores de miembro adjuntables en un gráfico de objetos, o para recuperar valores fuera del gráfico de objetos y serializarlos correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-184">The accessor methods are typically not enough to provide a means to place attachable member values into an object graph, or to retrieve values out of the object graph and serialize them properly.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-185">Para proporcionar esta funcionalidad, los `target` objetos de las firmas de descriptor de acceso anteriores deben ser capaces de almacenar valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-185">To provide this functionality, the `target` objects in the previous accessor signatures must be capable of storing values.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-186">El mecanismo de almacenamiento debe ser coherente con el principio de miembro adjuntable de que el miembro es adjuntable a destinos donde el miembro adjuntable no está en la lista de miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-186">The storage mechanism should be consistent with the attachable member principle that the member is attachable to targets where the attachable member is not in the members list.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-187">Servicios XAML de .NET proporciona una técnica de <xref:System.Xaml.IAttachedPropertyStore> implementación para los almacenes de miembros adjuntables a través de las API y <xref:System.Xaml.AttachablePropertyServices>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-187">.NET XAML Services provides an implementation technique for attachable member stores through the APIs <xref:System.Xaml.IAttachedPropertyStore> and <xref:System.Xaml.AttachablePropertyServices>.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-188"><xref:System.Xaml.IAttachedPropertyStore>los escritores XAML lo usan para detectar la implementación del almacén `target` y deben implementarse en el tipo que es el de los descriptores de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-188"><xref:System.Xaml.IAttachedPropertyStore> is used by the XAML writers to discover the store implementation, and should be implemented on the type that is the `target` of the accessors.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-189">Las <xref:System.Xaml.AttachablePropertyServices> API estáticas se utilizan dentro del cuerpo de los descriptores <xref:System.Xaml.AttachableMemberIdentifier>de acceso y hacen referencia al miembro adjuntable por su .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-189">The static <xref:System.Xaml.AttachablePropertyServices> APIs are used within the body of the accessors, and refer to the attachable member by its <xref:System.Xaml.AttachableMemberIdentifier>.</span></span>

## <a name="xaml-related-clr-attributes"></a><span data-ttu-id="3aa5e-190">Atributos CLR relacionados con XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-190">XAML-Related CLR Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-191">Atribuir correctamente los tipos, miembros y ensamblados es importante para notificar información del sistema de tipos XAML a los servicios XAML de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-191">Correctly attributing your types, members, and assemblies is important in order to report XAML type system information to .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-192">La información del sistema de tipos XAML de informes es relevante si se aplica alguna de las situaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-192">Reporting XAML type system information is relevant if either of the following situations apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="3aa5e-193">Tiene según los tipos para su uso con sistemas XAML que se basan directamente en lectores XAML de servicios XAML de .NET y escritores XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-193">You intend your types for use with XAML systems that are directly based on .NET XAML Services XAML readers and XAML writers.</span></span>
- <span data-ttu-id="3aa5e-194">Definir o usar un marco de uso XAML que se basa en esos lectores XAML y escritores XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-194">You define or use a XAML-utilizing framework that's based on those XAML readers and XAML writers.</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-195">Para obtener una lista de cada atributo relacionado con XAML que es relevante para la compatibilidad con XAML de los tipos personalizados, vea [Atributos CLR relacionados con XAML para tipos personalizados y bibliotecas](clr-attributes-with-custom-types-and-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-195">For a listing of each XAML-related attribute that's relevant for XAML support of your custom types, see [XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Libraries](clr-attributes-with-custom-types-and-libraries.md).</span></span>

## <a name="usage"></a><span data-ttu-id="3aa5e-196">Uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-196">Usage</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-197">El uso de tipos personalizados requiere que el autor del marcado asigne un prefijo para el ensamblado y el espacio de nombres CLR que contienen el tipo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-197">Usage of custom types requires that the markup author must map a prefix for the assembly and CLR namespace that contain the custom type.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-198">Este procedimiento no se documenta en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-198">This procedure is not documented in this topic.</span></span>

## <a name="access-level"></a><span data-ttu-id="3aa5e-199">Nivel de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-199">Access Level</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-200">XAML proporciona un medio para cargar `internal` y crear instancias de tipos que tienen un nivel de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-200">XAML provides a means to load and instantiate types that have an `internal` access level.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-201">Esta capacidad se proporciona para que el código de usuario pueda definir sus propios tipos y, a continuación, crear instancias de las clases de marcado que también forma parte del mismo ámbito de código de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-201">This capability is provided so that user code can define its own types, and then instantiate those classes from markup that is also part of the same user code scope.</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-202">Un ejemplo de WPFWPF siempre <xref:System.Windows.Controls.UserControl> que el código de usuario define un que está pensado como una forma de refactorizar un `public` comportamiento de interfaz de usuario, pero no como parte de cualquier mecanismo de extensión posible que podría estar implícito declarando la clase auxiliar con nivel de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-202">An example from WPF is whenever user code defines a <xref:System.Windows.Controls.UserControl> that is intended as a way to refactor a UI behavior, but not as part of any possible extension mechanism that might be implied by declaring the supporting class with `public` access level.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-203">Este <xref:System.Windows.Controls.UserControl> tipo se `internal` puede declarar con acceso si el código de respaldo se compila en el mismo ensamblado desde el que se hace referencia como un tipo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-203">Such a <xref:System.Windows.Controls.UserControl> can be declared with `internal` access if the backing code is compiled into the same assembly from which it is referenced as a XAML type.</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-204">Para una aplicación que carga XAML <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter>con plena `internal` confianza y usa , la carga de clases con nivel de acceso siempre está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-204">For an application that loads XAML under full trust and uses <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter>, loading classes with `internal` access level is always enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-205">Para una aplicación que carga XAML en confianza parcial, puede <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel> controlar las características del nivel de acceso mediante la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-205">For an application that loads XAML under partial trust, you can control the access level characteristics by using the <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel> API.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-206">Además, los mecanismos de aplazamiento (como el sistema de plantillas WPF) deben poder propagar los permisos de nivel de acceso y conservarlos para las evaluaciones de tiempo de ejecución finales; esto se maneja internamente <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel> pasando la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-206">Also, deferral mechanisms (such as the WPF template system) must be able to propagate any access level permissions and preserve them for the eventual run time evaluations; this is handled internally by passing the <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel> information.</span></span>

### <a name="wpf-implementation"></a><span data-ttu-id="3aa5e-207">Implementación de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-207">WPF Implementation</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-208">XAML de WPF usa un modelo de acceso de confianza parcial donde <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel.AssemblyAccessTo%2A> si BAML se carga en confianza parcial, el acceso está restringido para el ensamblado que es el origen de BAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-208">WPF XAML uses a partial-trust access model where if BAML is loaded under partial trust, access is restricted to <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel.AssemblyAccessTo%2A> for the assembly that is the BAML source.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-209">Para el aplazamiento, <xref:System.Xaml.IXamlObjectWriterFactory.GetParentSettings%2A?displayProperty=nameWithType> WPFWPF usa como mecanismo para pasar la información de nivel de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-209">For deferral, WPF uses <xref:System.Xaml.IXamlObjectWriterFactory.GetParentSettings%2A?displayProperty=nameWithType> as a mechanism for passing the access level information.</span></span>

<span data-ttu-id="3aa5e-210">En la terminología XAML de WPF, un *tipo interno* es un tipo definido por el mismo ensamblado que también incluye el XAML de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-210">In WPF XAML terminology, an *internal type* is a type that is defined by the same assembly that also includes the referencing XAML.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-211">Este tipo se puede asignar a través de un espacio de nombres `xmlns:local="clr-namespace:WPFApplication1"`XAML que omite deliberadamente la parte del ensamblado de una asignación, por ejemplo, .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-211">Such a type can be mapped through a XAML namespace that deliberately omits the assembly= portion of a mapping, for example, `xmlns:local="clr-namespace:WPFApplication1"`.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-212">Si BAML hace referencia a `internal` un tipo interno `GeneratedInternalTypeHelper` y ese tipo tiene nivel de acceso, esto genera una clase para el ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-212">If BAML references an internal type and that type has `internal` access level, this generates a `GeneratedInternalTypeHelper` class for the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="3aa5e-213">Si desea evitar `GeneratedInternalTypeHelper`, debe `public` utilizar el nivel de acceso o debe tener en cuenta la clase relevante en un ensamblado independiente y hacer que ese ensamblado sea dependiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-213">If you want to avoid `GeneratedInternalTypeHelper`, you either must use `public` access level, or must factor the relevant class into a separate assembly and make that assembly dependent.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3aa5e-214">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-214">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3aa5e-215">Atributos de CLR relacionados con XAML para los tipos y bibliotecas personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-215">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Libraries</span></span>](clr-attributes-with-custom-types-and-libraries.md)
- [<span data-ttu-id="3aa5e-216">Servicios XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3aa5e-216">XAML Services</span></span>](../../../api/index.md)
