---
title: Elementos genéricos en XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- generics [XAML Services]
ms.assetid: 835bfed7-585c-4216-ae67-b674edab8b92
ms.openlocfilehash: 9354f74b978652c36df28a91a6b9db5cfff4bb1e
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "81432963"
---
# <a name="generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="f6fcb-102">Elementos genéricos en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-102">Generics in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="f6fcb-103">Servicios XAML de .NET <xref:System.Xaml?displayProperty=fullName> tal como se implementan en proporciona compatibilidad para el uso de tipos CLR genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-103">.NET XAML Services as implemented in <xref:System.Xaml?displayProperty=fullName> provides support for using generic CLR types.</span></span> <span data-ttu-id="f6fcb-104">Esta compatibilidad incluye especificar las restricciones de genéricos como un argumento `Add` de tipo y aplicar la restricción mediante una llamada al método adecuado para casos de recopilación genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-104">This support includes specifying the constraints of generics as a type argument and enforcing the constraint by calling the appropriate `Add` method for generic collection cases.</span></span> <span data-ttu-id="f6fcb-105">En este tema se describen aspectos del uso y la referencia a tipos genéricos en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-105">This topic describes aspects of using and referencing generic types in XAML.</span></span>

## <a name="xtypearguments"></a><span data-ttu-id="f6fcb-106">x:TypeArguments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-106">x:TypeArguments</span></span>

<span data-ttu-id="f6fcb-107">`x:TypeArguments`es una directiva definida por el lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-107">`x:TypeArguments` is a directive defined by the XAML language.</span></span> <span data-ttu-id="f6fcb-108">Cuando se usa como miembro de un tipo XAML respaldado `x:TypeArguments` por un tipo genérico, pasa argumentos de tipo de restricción del genérico al constructor de respaldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-108">When it is used as a member of a XAML type that is backed by a generic type, `x:TypeArguments` passes constraining type arguments of the generic to the backing constructor.</span></span> <span data-ttu-id="f6fcb-109">Para obtener una sintaxis de referencia `x:TypeArguments`que pertenece al uso de servicios XAML de .NET , que incluye ejemplos de sintaxis, vea [directiva x:TypeArguments](xtypearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-109">For reference syntax that pertains to .NET XAML Services use of `x:TypeArguments`, which includes syntax examples, see [x:TypeArguments Directive](xtypearguments-directive.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f6fcb-110">Dado `x:TypeArguments` que toma una cadena y tiene respaldo de convertidor de tipos, normalmente se declara en el uso XAML como un atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-110">Because `x:TypeArguments` takes a string, and has type converter backing, it is typically declared in XAML usage as an attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="f6fcb-111">En el flujo de nodo XAML, la información declarada por `x:TypeArguments` se puede obtener en <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> una `StartObject` posición en el flujo de nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-111">In the XAML node stream, the information declared by `x:TypeArguments` can be obtained from <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> at a `StartObject` position in the node stream.</span></span> <span data-ttu-id="f6fcb-112">El valor <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> devuelto de <xref:System.Xaml.XamlType> es una lista de valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-112">The return value of <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> is a list of <xref:System.Xaml.XamlType> values.</span></span> <span data-ttu-id="f6fcb-113">Determinación de si un tipo XAML representa un <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>tipo genérico mediante una llamada a .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-113">Determination of whether a XAML type represents a generic type can be made by calling <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

## <a name="rules-and-syntax-conventions-for-generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="f6fcb-114">Reglas y convenciones de sintaxis para genéricos en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-114">Rules and Syntax Conventions for Generics in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="f6fcb-115">En XAML, un tipo genérico siempre debe representarse como un genérico restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-115">In XAML, a generic type must always be represented as a constrained generic.</span></span> <span data-ttu-id="f6fcb-116">Un genérico sin restricciones nunca está presente en el sistema de tipos XAML o un flujo de nodo XAML y no se puede representar en el marcado XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-116">An unconstrained generic is never present in the XAML type system or a XAML node stream and cannot be represented in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="f6fcb-117">Se puede hacer referencia a un genérico dentro de la sintaxis de `x:TypeArguments`atributo XAML `x:Type` para los casos en los que es una restricción de tipo anidado de un genérico al que hace referencia , o para los casos en los que proporciona una referencia de tipo CLR para un tipo genérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-117">A generic can be referenced within XAML attribute syntax for cases where it is a nested type constraint of a generic being referenced by `x:TypeArguments`, or for cases where `x:Type` supplies a CLR type reference for a generic type.</span></span> <span data-ttu-id="f6fcb-118">Hacer referencia a genéricos <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> se admite a través de la clase definida por los servicios XAML de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-118">Referencing generics is supported through the <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> class defined by .NET XAML Services.</span></span>

<span data-ttu-id="f6fcb-119">El formulario de sintaxis <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> de atributo XAML habilitado mediante modifica la convención de sintaxis típica de MSIL / CLR que usa corchetes angulares para tipos y restricciones de genéricos y, en su lugar, sustituye los paréntesis para el contenedor de restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-119">The XAML attribute syntax form enabled by <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> alters the typical MSIL / CLR syntax convention that uses angle brackets for types and constraints of generics, and instead substitutes parentheses for the constraint container.</span></span> <span data-ttu-id="f6fcb-120">Para obtener un ejemplo, vea [directiva x:TypeArguments](xtypearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-120">For an example, see [x:TypeArguments Directive](xtypearguments-directive.md).</span></span>

## <a name="generics-and-xaml-2009-features"></a><span data-ttu-id="f6fcb-121">Características de genéricos y XAML 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-121">Generics and XAML 2009 Features</span></span>

<span data-ttu-id="f6fcb-122">Si usa XAML 2009 en lugar de asignar los tipos base de CLR para obtener tipos XAML para primitivas `x:TypeArguments`de lenguaje común, puede usar tipos integrados de [XAML 2009](types-for-primitives.md) como elementos de información en .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-122">If you use XAML 2009 instead of mapping the CLR base types to obtain XAML types for common language primitives, you can use [XAML 2009 built-in types](types-for-primitives.md) as information items in `x:TypeArguments`.</span></span> <span data-ttu-id="f6fcb-123">Por ejemplo, podría declarar lo siguiente (no `x` se muestran las asignaciones de prefijo, pero es el espacio de nombres XAML del lenguaje XAML para XAML 2009):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-123">For example, you could declare the following (prefix mappings not shown, but `x` is the XAML language XAML namespace for XAML 2009):</span></span>

```xaml
<my:BusinessObject x:TypeArguments="x:String,x:Int32"/>
```

## <a name="generics-support-in-wpf"></a><span data-ttu-id="f6fcb-124">Compatibilidad con genéricos en WPFWPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-124">Generics Support in WPF</span></span>

<span data-ttu-id="f6fcb-125">Para el uso de XAML 2006 cuando se dirige específicamente WPFWPF, [x:Class](xclass-directive.md) también debe proporcionarse en el mismo elemento que `x:TypeArguments`, y ese elemento debe ser el elemento raíz de un documento XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-125">For XAML 2006 usage when specifically targeting WPF, [x:Class](xclass-directive.md) must also be provided on the same element as `x:TypeArguments`, and that element must be the root element in a XAML document.</span></span> <span data-ttu-id="f6fcb-126">El elemento raíz debe asignarse a un tipo genérico con al menos un argumento de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-126">The root element must map to a generic type with at least one type argument.</span></span> <span data-ttu-id="f6fcb-127">Un ejemplo es <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-127">An example is <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span></span>

<span data-ttu-id="f6fcb-128">Las posibles soluciones para admitir usos genéricos incluyen la definición de una extensión de marcado personalizada que puede devolver tipos genéricos o proporcionar una definición de clase de ajuste que deriva de un tipo genérico pero acopla la restricción genérica en su propia definición de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-128">Possible workarounds to support generic usages include defining a custom markup extension that can return generic types, or providing a wrapping class definition that derives from a generic type but flattens the generic constraint in its own class definition.</span></span>

<span data-ttu-id="f6fcb-129">En WPFWPF puede usar las características `x:TypeArguments`de XAML 2009 junto con , pero solo para XAML suelto (XAML que no está compilado por marcado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-129">In WPF you can use XAML 2009 features together with `x:TypeArguments`, but only for loose XAML (XAML that is not markup-compiled).</span></span> <span data-ttu-id="f6fcb-130">XAML compilado por marcado para WPF y el formulario BAML de XAML no admiten de momento las palabras clave y características de XAML 2009.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-130">Markup-compiled XAML for WPF and the BAML form of XAML do not currently support the XAML 2009 keywords and features.</span></span>

<span data-ttu-id="f6fcb-131">Los flujos de trabajo personalizados en Windows Workflow Foundation para .NET Framework 3.5 no admiten el uso de XAML genérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-131">Custom workflows in Windows Workflow Foundation for .NET Framework 3.5 do not support generic XAML usage.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f6fcb-132">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-132">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f6fcb-133">x:TypeArguments (Directiva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-133">x:TypeArguments Directive</span></span>](xtypearguments-directive.md)
- [<span data-ttu-id="f6fcb-134">x:Class (Directiva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-134">x:Class Directive</span></span>](xclass-directive.md)
- [<span data-ttu-id="f6fcb-135">Tipos integrados para primitivas comunes en el lenguaje XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6fcb-135">Built-in Types for Common XAML Language Primitives</span></span>](types-for-primitives.md)
