---
title: Servicios XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- XAML [XAML Services], System.Xaml concepts
- XAML Services in WPF [XAML Services]
- System.Xaml [XAML Services], conceptual documentation
ms.assetid: 0e11f386-808c-4eae-9ba6-029ad7ba2211
ms.openlocfilehash: 313cb46813d8c0cfa9f1f317a65d2e21298ecff9
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90552855"
---
# <a name="xaml-services"></a><span data-ttu-id="6f2b5-102">Servicios XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-102">XAML Services</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-103">En este tema se describen las capacidades de un conjunto de tecnología conocido como Servicios XAML de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-103">This topic describes the capabilities of a technology set known as .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-104">La mayoría de los servicios y las API que se describen se encuentran en el ensamblado `System.Xaml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-104">The majority of the services and APIs described are located in the assembly `System.Xaml`.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-105">Los servicios incluyen lectores y escritores, clases de esquema y compatibilidad con esquemas, generadores, atribución de clases, compatibilidad intrínseca del lenguaje XAML y otras características del lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-105">Services include readers and writers, schema classes and schema support, factories, attributing of classes, XAML language intrinsic support, and other XAML language features.</span></span>

## <a name="about-this-documentation"></a><span data-ttu-id="6f2b5-106">Acerca de esta documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-106">About This Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-107">La documentación conceptual de los Servicios XAML de .NET presupone que tiene experiencia previa con el lenguaje XAML y cómo se puede aplicar a un marco concreto, por ejemplo Windows Presentation Foundation (WPF) o Windows Workflow Foundation, o un área de características de tecnología específica, por ejemplo, las características de personalización de compilación de <xref:Microsoft.Build.Framework.XamlTypes>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-107">Conceptual documentation for .NET XAML Services assumes that you have previous experience with the XAML language and how it might apply to a specific framework, for example Windows Presentation Foundation (WPF) or Windows Workflow Foundation, or a specific technology feature area, for example the build customization features in <xref:Microsoft.Build.Framework.XamlTypes>.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-108">En esta documentación no se intentan explicar los aspectos básicos de XAML como lenguaje de marcado, la terminología de la sintaxis XAML ni otro material introductorio,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-108">This documentation does not attempt to explain the basics of XAML as a markup language, XAML syntax terminology, or other introductory material.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-109">sino que se centra en el uso específico de los Servicios XAML de .NET que están habilitados en la biblioteca del ensamblado System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-109">Instead, this documentation focuses on specifically using .NET XAML Services that are enabled in the System.Xaml assembly library.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-110">La mayoría de estas API son para escenarios de integración y extensibilidad del lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-110">Most of these APIs are for scenarios of XAML language integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-111">Esto puede incluir cualquiera de los siguientes escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-111">This might include any of the following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-112">Extensión de las capacidades de los lectores o escritores XAML base (procesamiento directo de la secuencia de nodo XAML; derivación del lector o escritor XAML propio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-112">Extending the capabilities of the base XAML readers or XAML writers (processing the XAML node stream directly; deriving your own XAML reader or XAML writer).</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-113">Definición de tipos personalizados que se pueden usar en XAML y que no tienen dependencias de marco específicas y atribución de los tipos para transmitir sus características del sistema de tipos XAML a los Servicios XAML de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-113">Defining XAML-usable custom types that do not have specific framework dependencies, and attributing the types to convey their XAML type system characteristics to .NET XAML Services.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-114">Hospedaje de lectores o escritores XAML como componente de una aplicación, como un diseñador visual o un editor interactivo para orígenes de marcado XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-114">Hosting XAML readers or XAML writers as a component of an application, such as a visual designer or interactive editor for XAML markup sources.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-115">Escritura de convertidores de valores XAML (extensiones de marcado; convertidores de tipos para tipos personalizados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-115">Writing XAML value converters (markup extensions; type converters for custom types).</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-116">Definición de un contexto de esquema XAML personalizado (mediante técnicas alternativas de carga de ensamblados para orígenes de tipo de respaldo; uso de técnicas de búsqueda de tipos conocidos en lugar de reflejar siempre los ensamblados; uso de conceptos de ensamblados cargados que no usan el Common Language Runtime (CLR) `AppDomain` y su modelo de seguridad asociado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-116">Defining a custom XAML schema context (using alternate assembly-loading techniques for backing type sources; using known-types lookup techniques instead of always reflecting assemblies; using loaded assembly concepts that do not use the common language runtime (CLR) `AppDomain` and its associated security model).</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-117">Extensión del sistema de tipos XAML base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-117">Extending the base XAML type system.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-118">Uso de las técnicas `Lookup` o `Invoker` para influir en el sistema de tipos XAML y en el modo en que se evalúan los respaldos de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-118">Using the `Lookup` or `Invoker` techniques to influence the XAML type system and how type backings are evaluated.</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-119">Si busca material introductorio sobre XAML como lenguaje, puede probar [Información general sobre XAML (WPF)](../fundamentals/xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-119">If you are looking for introductory material on XAML as a language, you might try [XAML Overview (WPF)](../fundamentals/xaml.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-120">En ese tema se habla de XAML para una audiencia sin experiencia en Windows Presentation Foundation (WPF) ni en el uso de marcado XAML y características del lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-120">That topic discusses XAML for an audience that is new both to Windows Presentation Foundation (WPF) and also to using XAML markup and XAML language features.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-121">Otro documento útil es el material introductorio de la [especificación del lenguaje XAML](/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-121">Another useful document is the introductory material in the [XAML language specification](/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span></span>

## <a name="net-xaml-services-and-systemxaml-in-the-net-architecture"></a><span data-ttu-id="6f2b5-122">Servicios XAML de .NET y `System.Xaml` en la arquitectura .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-122">.NET XAML Services and `System.Xaml` in the .NET Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-123">Los Servicios XAML de .NET y el ensamblado `System.Xaml` definen gran parte de lo que se necesita para admitir características del lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-123">.NET XAML Services and the `System.Xaml` assembly define much of what is needed for supporting XAML language features.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-124">Esto incluye las clases base para los lectores y los escritores XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-124">This includes base classes for XAML readers and XAML writers.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-125">La característica más importante que se ha agregado a los Servicios XAML de .NET y que no estaba presente en ninguna de las implementaciones de XAML específicas del marco es una representación del sistema de tipos para XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-125">The most important feature added to .NET XAML Services that was not present in any of the framework-specific XAML implementations is a type system representation for XAML.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-126">La representación del sistema de tipos presenta XAML de una manera orientada a objetos que se centra en las capacidades de XAML sin tomar dependencias en capacidades específicas de los marcos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-126">The type system representation presents XAML in an object-oriented way that centers on XAML capabilities without taking dependencies on specific capabilities of frameworks.</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-127">El sistema de tipos XAML no está limitado por el formulario de marcado ni los detalles de tiempo de ejecución del origen XAML; tampoco está limitado por ningún sistema de tipos de respaldo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-127">The XAML type system is not limited by the markup form or run-time specifics of the XAML origin; nor is it limited by any specific backing type system.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-128">El sistema de tipos XAML incluye representaciones de objetos para tipos, miembros, contextos de esquema XAML, conceptos de nivel XML y otros conceptos del lenguaje XAML o intrínsecos de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-128">The XAML type system includes object representations for types, members, XAML schema contexts, XML-level concepts, and other XAML language concepts or XAML intrinsics.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-129">El uso o la extensión del sistema de tipos XAML permite derivar de clases como lectores y escritores XAML, y extender la funcionalidad de las representaciones XAML a características específicas habilitadas por un marco, una tecnología o una aplicación que usa o emite XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-129">Using or extending the XAML type system makes it possible to derive from classes like XAML readers and XAML writers, and extend the functionality of XAML representations into specific features enabled by a framework, a technology, or an application that consumes or emits XAML.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-130">El concepto de contexto de esquema XAML habilita operaciones prácticas de escritura de gráfico de objetos a partir de la combinación de una implementación del escritor de objetos XAML, el sistema de tipos de respaldo de una tecnología según la comunicación por medio de la información de ensamblado en el contexto y el origen del nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-130">The concept of a XAML schema context enables practical object graph write operations from the combination of a XAML object writer implementation, a technology's backing type system as communicated through assembly information in the context, and the XAML node source.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-131">Para obtener más información sobre el concepto de esquema XAML,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-131">For more information on the XAML schema concept.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-132">vea [Contexto de esquema XAML predeterminado y contexto de esquema XAML de WPF](default-schema-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-132">see [Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context](default-schema-context.md).</span></span>

## <a name="xaml-node-streams-xaml-readers-and-xaml-writers"></a><span data-ttu-id="6f2b5-133">Secuencias de nodo XAML, lectores XAML y escritores XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-133">XAML Node Streams, XAML Readers, and XAML Writers</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-134">Para entender el rol que desempeñan los Servicios XAML de .NET en la relación entre el lenguaje XAML y tecnologías específicas que usan XAML como lenguaje, es útil comprender el concepto de secuencia de nodo XAML y cómo ese concepto conforma la API y la terminología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-134">To understand the role that .NET XAML Services plays in the relationship between the XAML language and specific technologies that use XAML as a language, it is helpful to understand the concept of a XAML node stream and how that concept shapes the API and terminology.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-135">La secuencia de nodo XAML es un intermedio conceptual entre una representación del lenguaje XAML y el gráfico de objetos que XAML representa o define.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-135">The XAML node stream is a conceptual intermediate between a XAML language representation and the object graph that the XAML represents or defines.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-136">Un lector XAML es una entidad que procesa XAML de alguna forma y genera una secuencia de nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-136">A XAML reader is an entity that processes XAML in some form, and produces a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-137">En la API, la clase base <xref:System.Xaml.XamlReader> representa un lector XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-137">In the API, a XAML reader is represented by the base class <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-138">Un escritor XAML es una entidad que procesa una secuencia de nodo XAML y genera otra cosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-138">A XAML writer is an entity that processes a XAML node stream and produces something else.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-139">En la API, la clase base <xref:System.Xaml.XamlWriter> representa un escritor XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-139">In the API, a XAML writer is represented by the base class <xref:System.Xaml.XamlWriter>.</span></span>

  <span data-ttu-id="6f2b5-140">Los dos escenarios más comunes de XAML son la carga de XAML para crear una instancia de un gráfico de objetos y el guardado de un gráfico de objetos de una aplicación o herramienta y la generación de una representación XAML (normalmente en formato de marcado guardado como archivo de texto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-140">The two most common scenarios involving XAML are loading XAML to instantiate an object graph, and saving an object graph from an application or tool and producing a XAML representation (typically in markup form saved as text file).</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-141">La carga de XAML y la creación de un gráfico de objetos a veces se mencionan en esta documentación como la ruta de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-141">Loading XAML and creating an object graph is often referred to in this documentation as the load path.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-142">El guardado o la serialización de un gráfico de objetos existente en XAML a veces se menciona en esta documentación como la ruta de guardado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-142">Saving or serializing an existing object graph to XAML is often referred to in this documentation as the save path.</span></span>

  <span data-ttu-id="6f2b5-143">El tipo más común de ruta de carga se puede describir de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-143">The most common type of load path can be described as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-144">Comience con una representación XAML en formato XML con codificación UTF y guardada como un archivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-144">Start with a XAML representation, in UTF-encoded XML format and saved as a text file.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-145">Cargue ese XAML en <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-145">Load that XAML into <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-146"><xref:System.Xaml.XamlXmlReader> es una subclase de <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-146"><xref:System.Xaml.XamlXmlReader> is a <xref:System.Xaml.XamlReader> subclass.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-147">El resultado es una secuencia de nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-147">The result is a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-148">Puede acceder a nodos individuales de la secuencia de nodo XAML mediante la API <xref:System.Xaml.XamlXmlReader> / <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-148">You can access individual nodes of the XAML node stream using <xref:System.Xaml.XamlXmlReader> / <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-149">La operación más típica consiste en avanzar por la secuencia de nodo XAML y procesar cada nodo mediante una metáfora de "registro actual".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-149">The most typical operation here is to advance through the XAML node stream, processing each node using a "current record" metaphor.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-150">Pase los nodos resultantes de la secuencia de nodo XAML a una API <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-150">Pass the resulting nodes from the XAML node stream to a <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> API.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-151"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> es una subclase de <xref:System.Xaml.XamlWriter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-151"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> is a <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclass.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-152"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> escribe un gráfico de objetos, objeto a objeto, de acuerdo con el progreso a través de la secuencia de nodo XAML de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-152">The <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> writes an object graph, one object at a time, in accordance to progress through the source XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-153">La escritura de objetos se realiza con la ayuda de un contexto de esquema XAML y una implementación que puede acceder a los ensamblados y tipos de un sistema de tipos de respaldo y un marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-153">Object writing is done with the assistance of a XAML schema context and an implementation that can access the assemblies and types of a backing type system and framework.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-154">Llame a <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter.Result%2A> al final de la secuencia de nodo XAML para obtener el objeto raíz del gráfico de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-154">Call <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter.Result%2A> at the end of the XAML node stream to obtain the root object of the object graph.</span></span>

  <span data-ttu-id="6f2b5-155">El tipo más común de ruta de guardado se puede describir de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-155">The most common type of save path can be described as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-156">Comience con el gráfico de objetos de un entorno de ejecución de aplicación completo, el contenido y el estado de la interfaz de usuario de un entorno de ejecución, o un segmento más pequeño de la representación de objeto de una aplicación global en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-156">Start with the object graph of an entire application run time, the UI content and state of a run time, or a smaller segment of an overall application's object representation at run time.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-157">En un objeto de inicio lógico, como una raíz de aplicación o una raíz de documento, cargue los objetos en <xref:System.Xaml.XamlObjectReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-157">From a logical start object, such as an application root or document root, load the objects into <xref:System.Xaml.XamlObjectReader>.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-158"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader> es una subclase de <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-158"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader> is a <xref:System.Xaml.XamlReader> subclass.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-159">El resultado es una secuencia de nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-159">The result is a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-160">Puede acceder a nodos individuales de la secuencia de nodo XAML mediante la API <xref:System.Xaml.XamlObjectReader> y <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-160">You can access individual nodes of the XAML node stream using <xref:System.Xaml.XamlObjectReader> and <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-161">La operación más típica consiste en avanzar por la secuencia de nodo XAML y procesar cada nodo mediante una metáfora de "registro actual".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-161">The most typical operation here is to advance through the XAML node stream, processing each node using a "current record" metaphor.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-162">Pase los nodos resultantes de la secuencia de nodo XAML a una API <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-162">Pass the resulting nodes from the XAML node stream to a <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> API.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-163"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> es una subclase de <xref:System.Xaml.XamlWriter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-163"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> is a <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclass.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-164"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> escribe XAML en una codificación UTF de XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-164">The <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> writes XAML in an XML UTF encoding.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-165">Puede guardarlo como un archivo de texto, como una secuencia o en otros formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-165">You can save this as a text file, as a stream, or in other forms.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-166">Llame a <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter.Flush%2A> para obtener el resultado final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-166">Call <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter.Flush%2A> to obtain the final output.</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-167">Para obtener más información sobre conceptos de la secuencia de nodo XAML, vea [Introducción a las estructuras y conceptos de secuencia de nodo XAML](understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-167">For more information about XAML node stream concepts, see [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span></span>

### <a name="the-xamlservices-class"></a><span data-ttu-id="6f2b5-168">Clase XamlServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-168">The XamlServices Class</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-169">No siempre es necesario tratar con una secuencia de nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-169">It is not always necessary to deal with a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-170">Si quiere una ruta de carga básica o una ruta de guardado básica, puede usar API de la clase <xref:System.Xaml.XamlServices>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-170">If you want a basic load path or a basic save path, you can use APIs in the <xref:System.Xaml.XamlServices> class.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-171">Varias firmas de <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> implementan una ruta de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-171">Various signatures of <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> implement a load path.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-172">Para cargar un archivo o una secuencia o para cargar un elemento <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.IO.TextReader> o <xref:System.Xaml.XamlReader> que encapsule la entrada XAML, cargue con las API de ese lector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-172">You can either load a file or stream, or can load an <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.IO.TextReader> or <xref:System.Xaml.XamlReader> that wrap your XAML input by loading with that reader's APIs.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-173">Varias firmas de <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> guardan un gráfico de objetos y generan el resultado como una secuencia, un archivo o una instancia <xref:System.Xml.XmlWriter>/<xref:System.IO.TextWriter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-173">Various signatures of <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> save an object graph and produce output as a stream, file, or <xref:System.Xml.XmlWriter>/<xref:System.IO.TextWriter> instance.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f2b5-174"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> convierte XAML al vincular una ruta de carga y otra de guardado como una única operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-174"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> converts XAML by linking a load path and a save path as a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-175">Puede usarse un contexto de esquema o un sistema de tipos de respaldo diferente para <xref:System.Xaml.XamlReader> y <xref:System.Xaml.XamlWriter>, lo que influye en cómo se transforma el XAML resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-175">A different schema context or different backing type system could be used for <xref:System.Xaml.XamlReader> and <xref:System.Xaml.XamlWriter>, which is what influences how the resulting XAML is transformed.</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-176">Para obtener más información sobre cómo usar <xref:System.Xaml.XamlServices>, vea [Clase XAMLServices y lectura o escritura XAML básica](basic-reading-writing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-176">For more information about how to use <xref:System.Xaml.XamlServices>, see [XAMLServices Class and Basic XAML Reading or Writing](basic-reading-writing.md).</span></span>

## <a name="xaml-type-system"></a><span data-ttu-id="6f2b5-177">Sistema de tipos XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-177">XAML Type System</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-178">El sistema de tipos XAML proporciona las API necesarias para trabajar con un nodo individual determinado de una secuencia de nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-178">The XAML type system provides the APIs that are required to work with a given individual node of a XAML node stream.</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-179"><xref:System.Xaml.XamlType> es la representación de un objeto, lo que se está procesando entre un nodo de objeto de inicio y un nodo de objeto final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-179"><xref:System.Xaml.XamlType> is the representation for an object - what you are processing between a start object node and end object node.</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-180"><xref:System.Xaml.XamlMember> es la representación de un miembro de un objeto, lo que se está procesando entre un nodo de miembro de inicio y un nodo de miembro final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-180"><xref:System.Xaml.XamlMember> is the representation for a member of an object - what you are processing between a start member node and end member node.</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-181">API como <xref:System.Xaml.XamlType.GetAllMembers%2A>, <xref:System.Xaml.XamlType.GetMember%2A> y <xref:System.Xaml.XamlMember.DeclaringType%2A> comunican las relaciones entre <xref:System.Xaml.XamlType> y <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-181">APIs such as <xref:System.Xaml.XamlType.GetAllMembers%2A> and <xref:System.Xaml.XamlType.GetMember%2A> and <xref:System.Xaml.XamlMember.DeclaringType%2A> report the relationships between a <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-182">El comportamiento predeterminado del sistema de tipos XAML según la implementación de los Servicios XAML de .NET se basa en Common Language Runtime (CLR) y el análisis estático de tipos CLR de los ensamblados mediante la reflexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-182">The default behavior of the XAML type system as implemented by .NET XAML Services is based on the common language runtime (CLR), and static analysis of CLR types in assemblies by using reflection.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-183">Por consiguiente, en un tipo CLR concreto, la implementación predeterminada del sistema de tipos XAML puede exponer el esquema XAML de ese tipo y sus miembros y notificarlo en términos del sistema de tipos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-183">Therefore, for a specific CLR type, the default implementation of the XAML type system can expose the XAML schema of that type and its members and report it in terms of the XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-184">En el sistema de tipos XAML predeterminado, el concepto de transferibilidad de tipos se asigna a la herencia de CLR, y los conceptos de instancias, tipos de valor, etc. también se asignan a los comportamientos y características de compatibilidad de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-184">In the default XAML type system, the concept of assignability of types is mapped onto CLR inheritance, and the concepts of instances, value types, and so on, are also mapped to the supporting behaviors and features of the CLR.</span></span>

## <a name="reference-for-xaml-language-features"></a><span data-ttu-id="6f2b5-185">Referencia de las características del lenguaje XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-185">Reference for XAML Language Features</span></span>

<span data-ttu-id="6f2b5-186">Para admitir XAML, los Servicios XAML de .NET proporcionan una implementación específica de conceptos del lenguaje XAML según la definición del espacio de nombres XAML del lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-186">To support XAML, .NET XAML Services provides specific implementation of XAML language concepts as defined for the XAML language XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-187">Estos se documentan como páginas de referencia específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-187">These are documented as specific reference pages.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-188">Las características del lenguaje se documentan desde la perspectiva de cómo se comportan estas características del lenguaje cuando las procesa un lector XAML o un escritor XAML definido por los Servicios XAML de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-188">The language features are documented from the perspective of how these language features behave when they are processed by a XAML reader or XAML writer that is defined by .NET XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="6f2b5-189">Para obtener más información, vea [Espacio de nombres de XAML (x:) del espacio de nombres de XAML (x:)](namespace-language-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2b5-189">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features](namespace-language-features.md).</span></span>
