---
title: Procesamiento de espacios en blanco en XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- East Asian characters [XAML Services]
- XAML [XAML Services], white-space processing
- white-space processing in XAML [XAML Services]
- characters [XAML Services], East Asian
ms.assetid: cc9cc377-7544-4fd0-b65b-117b90bb0b23
ms.openlocfilehash: 05f28c9115326424164b92e1b704c52bba31cf35
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "81432849"
---
# <a name="white-space-processing-in-xaml"></a><span data-ttu-id="a19a8-102">Procesamiento de espacios en blanco en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-102">White-space processing in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="a19a8-103">Las reglas de lenguaje para XAML establecen [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] que una implementación de procesador debe procesar un espacio en blanco significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-103">The language rules for XAML state that significant white space must be processed by a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-104">En este artículo se documentan estas reglas de lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-104">This article documents these XAML language rules.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-105">También documenta el control de espacio [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] en blanco adicional definido por la implementación del procesador XAML y el escritor XAML para la serialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-105">It also documents additional white-space handling that is defined by the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation of the XAML processor and the XAML writer for serialization.</span></span>

## <a name="white-space-definition"></a><span data-ttu-id="a19a8-106">Definición de espacio en blanco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-106">White-space definition</span></span>

<span data-ttu-id="a19a8-107">Coherentes con XML, los [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] caracteres de espacio en blanco en son espacio, salto de línea y tabulación. Estos corresponden a los valores Unicode 0020, 000A y 0009 respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-107">Consistent with XML, white-space characters in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] are space, linefeed, and tab. These correspond to the Unicode values 0020, 000A, and 0009 respectively.</span></span>

## <a name="white-space-normalization"></a><span data-ttu-id="a19a8-108">Normalización de espacios en blanco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-108">White-space normalization</span></span>

<span data-ttu-id="a19a8-109">De forma predeterminada, la siguiente normalización de espacios en blanco se produce cuando un [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] procesador procesa un [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] archivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-109">By default the following white-space normalization occurs when a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor processes a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] file:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a19a8-110">Se quitan los caracteres de avance de línea entre los caracteres de Este de Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-110">Linefeed characters between East Asian characters are removed.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-111">Consulte la sección "Caracteres de Asia oriental" más adelante en este tema para obtener una definición de este término.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-111">See the "East Asian Characters" section later in this topic for a definition of this term.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a19a8-112">Todos los caracteres de espacio en blanco (espacio, salto de línea, tabulación) se convierten en espacios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-112">All white-space characters (space, linefeed, tab) are converted into spaces.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a19a8-113">Todos los espacios consecutivos se eliminan y reemplazan por un espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-113">All consecutive spaces are deleted and replaced by one space.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a19a8-114">Se elimina el espacio que sigue inmediatamente a la etiqueta inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-114">A space immediately following the start tag is deleted.</span></span>

5. <span data-ttu-id="a19a8-115">Se elimina el espacio situado inmediatamente antes de la etiqueta de cierre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-115">A space immediately before the end tag is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="a19a8-116">El "valor predeterminado" corresponde al estado indicado por el valor predeterminado del atributo [xml:space](xml-space-handling.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-116">"Default" corresponds to the state denoted by the default value of the [xml:space](xml-space-handling.md) attribute.</span></span>

## <a name="white-space-in-inner-text-and-string-primitives"></a><span data-ttu-id="a19a8-117">Espacio en blanco en texto interno y primitivas de cadena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-117">White space in inner text, and string primitives</span></span>

<span data-ttu-id="a19a8-118">Las reglas de normalización anteriores se aplican al texto interno que se encuentra dentro de los elementos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-118">The previous normalization rules apply to inner text that is found within XAML  elements.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-119">Después de la normalización, un procesador XAML convierte cualquier texto interno en un tipo adecuado, como se indica debajo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-119">After normalization, a XAML  processor converts any inner text into an appropriate type as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="a19a8-120">Si el tipo de la propiedad no es una colección, pero no es directamente un tipo <xref:System.Object> , el procesador XAML intenta convertirlo a ese tipo con su convertidor de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-120">If the type of the property is not a collection but is not directly an <xref:System.Object> type, the XAML  processor attempts to convert to that type by using its type converter.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-121">Una conversión incorrecta aquí producirá un error en tiempo de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-121">A failed conversion here causes a compile-time error.</span></span>

- <span data-ttu-id="a19a8-122">Si el tipo de la propiedad es una colección y el texto interno es contiguo (sin etiquetas de elementos intermedias), el texto interno se analiza como una sola <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-122">If the type of the property is a collection and the inner text is contiguous (no intervening element tags), the inner text is parsed as a single <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-123">Si el tipo de colección no puede aceptar <xref:System.String>, esto también provoca un error en tiempo de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-123">If the collection type cannot accept <xref:System.String>, this also causes a compile-time error.</span></span>

- <span data-ttu-id="a19a8-124">Si el tipo de la propiedad es <xref:System.Object>, el texto interno se analiza como una sola <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-124">If the type of the property is <xref:System.Object>, the inner text is parsed as a single <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-125">Si hay etiquetas de elemento intermedias, se produce un error en tiempo de compilación porque el tipo <xref:System.Object> implica que hay un objeto único (de tipo<xref:System.String> u otro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-125">If there are intervening element tags, this causes a compile-time error because the <xref:System.Object> type implies a single object (<xref:System.String> or otherwise).</span></span>

- <span data-ttu-id="a19a8-126">Si el tipo de la propiedad es una colección y el texto interno no es contiguo, la primera subcadena se convierte en <xref:System.String> y se agrega como un elemento de colección, el elemento intermedio se agrega como un elemento de colección y, por último, la subcadena final (si la hay) se agrega a la colección como un tercer elemento de tipo <xref:System.String> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-126">If the type of the property is a collection, and the inner text is not contiguous, the first substring is converted into a <xref:System.String> and added as a collection item, the intervening element is added as a collection item, and finally the trailing substring (if any) is added to the collection as a third <xref:System.String> item.</span></span>

## <a name="preserving-white-space"></a><span data-ttu-id="a19a8-127">Preservar el espacio en blanco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-127">Preserving white space</span></span>

<span data-ttu-id="a19a8-128">Existen varias técnicas para conservar el [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] espacio en blanco en [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] el origen para la presentación final que no se ven afectadas por la normalización del espacio en blanco del procesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-128">There are several techniques for preserving white space in the source [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] for eventual presentation that are not affected by [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor white-space normalization.</span></span>

<span data-ttu-id="a19a8-129">**xml:space-"preserve"**: especifique este atributo en el nivel del elemento donde se desea la conservación del espacio en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-129">**xml:space="preserve"**: Specify this attribute at the level of the element where white-space preservation is desired.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-130">De esta manera, se conserva todo los espacios en blanco, incluidos los espacios que las aplicaciones de edición de código puedan agregar a los elementos de alineación de "impresión con sangría" como anidamiento visualmente intuitivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-130">This preserves all white space, which includes the spaces that might be added by code-editing applications to "pretty-print" align elements as a visually intuitive nesting.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-131">Pero es el modelo de contenido del elemento contenedor el que determina si esos espacios se presentan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-131">However, whether those spaces render is determined by the content model for the containing element.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-132">Evite especificar `xml:space="preserve"` en el nivel raíz porque la mayoría de los modelos de objetos no consideran el espacio en blanco como significativo independientemente de cómo establezca el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-132">Avoid specifying `xml:space="preserve"` at the root level because most object models do not consider white space as significant regardless of how you set the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-133">La configuración global de `xml:space` puede tener consecuencias en el rendimiento del procesamiento XAML (en especial la serialización) en algunas implementaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-133">Setting `xml:space` globally may have performance consequences on XAML processing (particularly serialization) in some implementations.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-134">Es una mejor práctica establecer solo el atributo específicamente en el nivel de elementos que representan espacios en blanco dentro de cadenas o son colecciones significativas de espacio en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-134">It is a better practice to only set the attribute specifically at the level of elements that render white space within strings, or are white-space significant collections.</span></span>

<span data-ttu-id="a19a8-135">**Entidades y espacios sin separación:** [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] admite la colocación de cualquier entidad Unicode dentro de un modelo de objetos de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-135">**Entities and non-breaking spaces**: [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] supports placing any Unicode entity within a text object model.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-136">Puede utilizar entidades dedicadas como el \#espacio de no separación (&160; en la codificación UTF-8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-136">You can use dedicated entities such as nonbreaking space (&\#160; in UTF-8 encoding).</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-137">También puede usar controles de texto enriquecido que sean compatibles con caracteres de espacio de no separación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-137">You can also use rich text controls that support nonbreaking space characters.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-138">Debe tener cuidado si usa entidades para simular características de diseño tales como la sangría porque la generación de las entidades en tiempo de ejecución dependerá de muchos más factores que los que afectan a la capacidad para aplicar una sangría en un sistema de diseño típico, como el uso correcto de los paneles y los márgenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-138">You should be cautious if you are using entities to simulate layout characteristics such as indention, because the run-time output of the entities will vary based on a greater number of factors than would the capabilities for producing indention results in a typical layout system, such as proper use of panels and margins.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-139">Por ejemplo, las entidades se asignan a las fuentes y pueden cambiar el tamaño en respuesta a la selección de fuente del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-139">For instance, entities are mapped to fonts and can change size in response to user font selection.</span></span>

## <a name="east-asian-characters"></a><span data-ttu-id="a19a8-140">Personajes de Asia Oriental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-140">East Asian characters</span></span>

<span data-ttu-id="a19a8-141">"Caracteres asiáticos orientales" se define como un conjunto de rangos de caracteres Unicode U+20000 a U+2FFFD y U+30000 a U+3FFFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-141">"East Asian characters" is defined as a set of Unicode character ranges U+20000 to U+2FFFD and U+30000 to U+3FFFD.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-142">En ocasiones, este subconjunto también se denomina "ideogramas CJK".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-142">This subset is also sometimes referred to as "CJK ideographs".</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-143">Para obtener más información, vea <https://www.unicode.org>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-143">For more information, see <https://www.unicode.org>.</span></span>

## <a name="white-space-and-text-content-models"></a><span data-ttu-id="a19a8-144">Modelos de espacio en blanco y contenido de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-144">White space and text content models</span></span>

<span data-ttu-id="a19a8-145">En la práctica, la conservación del espacio en blanco solo es motivo de preocupación para un subconjunto de todos los modelos de contenido posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-145">In practice, preserving white space is only of concern for a subset of all possible content models.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-146">Ese subconjunto está compuesto por modelos de contenido que pueden aceptar alguna forma del tipo <xref:System.String> singleton, una colección de <xref:System.String> dedicada o una mezcla de <xref:System.String> y otros tipos en una colección de <xref:System.Collections.IList> o <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-146">That subset is composed of content models that can take a singleton <xref:System.String> type in some form, a dedicated <xref:System.String> collection, or a mixture of <xref:System.String> and other types in an <xref:System.Collections.IList> or <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> collection.</span></span>

### <a name="white-space-and-text-content-models-in-wpf"></a><span data-ttu-id="a19a8-147">Modelos de espacio en blanco y contenido de texto en WPFWPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-147">White space and text content models in WPF</span></span>

<span data-ttu-id="a19a8-148">Para que sirva de ejemplo, en el resto de esta sección se hace referencia a tipos concretos definidos por WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-148">For illustration purposes, the remainder of this section references particular types that are defined by WPF.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-149">Las características de control de espacio en blanco que se describen en este artículo son pertinentes para los servicios XAML de .NET y WPFWPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-149">The white-space handling features that are described in this article are pertinent to both .NET XAML Services and WPF.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-150">Para ver este comportamiento en acción, puede experimentar con el marcado XAML de WPF, ver los resultados en un gráfico de objeto y, después, serializar el marcado de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-150">To see this behavior in action, you might experiment with some WPF XAML markup, view the results in an object graph, and then serialize back to markup again.</span></span>

<span data-ttu-id="a19a8-151">Incluso para los modelos de contenido que pueden tomar cadenas, el comportamiento predeterminado dentro de estos modelos de contenido es que cualquier espacio en blanco que queda no se trata como significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-151">Even for content models that can take strings, the default behavior within these content models is that any white space that remains is not treated as significant.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-152">Por ejemplo, <xref:System.Windows.Controls.ListBox> <xref:System.Collections.IList>toma un , pero el espacio en <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>blanco (como los sellos de línea entre cada uno) no se conserva ni se representa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-152">For example, <xref:System.Windows.Controls.ListBox> takes an <xref:System.Collections.IList>, but the white space (such as linefeeds between each <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>) is not preserved and not rendered.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-153">Si intenta usar avances de línea como separadores entre las cadenas de elementos de <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> , no funcionará en absoluto; las cadenas que están separadas por los avances de línea se tratan como una cadena y un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-153">If you attempt to use linefeeds as separators between strings for <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> items, it does not work at all; the strings that are separated by the linefeeds are treated as one string and one item.</span></span>

<span data-ttu-id="a19a8-154">Las colecciones que tratan el espacio en blanco como significativo suelen formar parte del modelo de documento de flujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-154">Those collections that do treat white space as significant are typically part of the flow document model.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-155">La colección principal que admite <xref:System.Windows.Documents.InlineCollection>el comportamiento de conservación de espacios en blanco es .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-155">The primary collection that supports white-space preservation behavior is <xref:System.Windows.Documents.InlineCollection>.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-156">Esta clase de colección se declara con el <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>; cuando se encuentra este [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] atributo, el procesador tratará el espacio en blanco dentro de la colección como significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-156">This collection class is declared with the <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>; when this attribute is found, the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor will treat white space within the collection as significant.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-157">La combinación de espacio en blanco dentro de `xml:space="preserve"` una <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> colección denotada es que todo el espacio en blanco se conserva y se representa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-157">The combination of `xml:space="preserve"` and white space within a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> denoted collection is that all white space is preserved and rendered.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-158">La combinación de y el espacio en blanco dentro de `xml:space="default"` un <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> provoca la normalización inicial del espacio en blanco descrita anteriormente, que deja un espacio en ciertas posiciones, y esos espacios se conservan y se representan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-158">The combination of `xml:space="default"` and white space within a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> causes the initial white-space normalization described earlier, which leaves one space in certain positions, and those spaces are preserved and rendered.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-159">El comportamiento deseable depende del usuario, por lo que debe usar `xml:space` para habilitar el comportamiento que quiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-159">Which behavior is desirable is up to you, and you should use `xml:space` selectively to enable the behavior that you want.</span></span>

<span data-ttu-id="a19a8-160">Además, ciertos elementos en línea que connotan un salto de línea en un modelo de documento de flujo no deben introducir deliberadamente un espacio adicional incluso en una colección significativa de espacio en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-160">Also, certain inline elements that connote a line break in a flow document model should deliberately not introduce an extra space even in a white-space significant collection.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-161">Por ejemplo, <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> el elemento tiene \<el mismo propósito que la etiqueta BR/> en <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> HTML y para la legibilidad en el marcado, normalmente a está separado de cualquier texto posterior por un salto de línea creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-161">For example, the <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> element has the same purpose as the \<BR/> tag in HTML, and for readability in markup, typically a <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> is separated from any subsequent text by an authored linefeed.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-162">Ese avance de línea no se debe normalizar para convertirlo en un espacio inicial en la línea posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-162">That linefeed should not be normalized to become a leading space in the subsequent line.</span></span> <span data-ttu-id="a19a8-163">Para habilitar ese comportamiento, la <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> definición <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>de clase para el [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] elemento aplica el <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> , que luego es interpretado por el procesador para significar que el espacio en blanco que rodea siempre se recorta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-163">To enable that behavior, the class definition for the <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> element applies the <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>, which is then interpreted by the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor to mean that white space surrounding <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> is always trimmed.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a19a8-164">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-164">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a19a8-165">Información general de XAML (WPF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-165">XAML overview (WPF)</span></span>](../fundamentals/xaml.md)
- [<span data-ttu-id="a19a8-166">Entidades de caracteres XML y XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-166">XML character entities and XAML</span></span>](xml-character-entities.md)
- [<span data-ttu-id="a19a8-167">xml:control de espacio en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a19a8-167">xml:space handling in XAML</span></span>](xml-space-handling.md)
