---
title: Características del lenguaje XAML 2009
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- XAML 2009 [XAML Services]
- XAML [XAML Services], XAML 2009
ms.assetid: f6bb18d8-c86a-4549-8862-323e6b32a8dd
ms.openlocfilehash: e58e6757b88958bf8a3547c8a272c2e6298dcecb
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "81432843"
---
# <a name="xaml-2009-language-features"></a><span data-ttu-id="e797e-102">Características del lenguaje XAML 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-102">XAML 2009 Language Features</span></span>
<span data-ttu-id="e797e-103">XAML 2009 es el término abreviado para las nuevas características de lenguaje XAML que extienden la especificación del lenguaje XAML existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-103">XAML 2009 is the shorthand term for new XAML language features that extend the existing XAML language specification.</span></span> <span data-ttu-id="e797e-104">XAML 2009 presenta varias nuevas directivas y construcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-104">XAML 2009 introduces several new directives and constructs.</span></span> <span data-ttu-id="e797e-105">Estos incluyen la [Directiva x:Arguments](xarguments-directive.md); la [Directiva x:FactoryMethod](xfactorymethod-directive.md); la [extensión de marcado x:Reference](xreference-markup-extension.md); la [Directiva x:TypeArguments](xtypearguments-directive.md); y tipos integrados para primitivas de `x:Char`lenguaje común (por ejemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-105">These include the [x:Arguments Directive](xarguments-directive.md); the [x:FactoryMethod Directive](xfactorymethod-directive.md); the [x:Reference Markup Extension](xreference-markup-extension.md); the [x:TypeArguments Directive](xtypearguments-directive.md); and built-in types for common language primitives (for example `x:Char`).</span></span>

## <a name="xaml-2009-support-in-wpf-and-visual-studio"></a><span data-ttu-id="e797e-106">Soporte de XAML 2009 en WPF y Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-106">XAML 2009 Support in WPF and Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="e797e-107">En WPF, puede usar características de XAML 2009 pero solo para XAML que esté compilado por marcado para WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-107">In WPF, you can use XAML 2009 features, but only for XAML that is not WPF markup-compiled.</span></span> <span data-ttu-id="e797e-108">El XAML compilado por marcado para WPF y el formulario BAML de XAML no admiten de momento palabras clave ni características del lenguaje XAML 2009.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-108">Markup-compiled XAML and the BAML form of XAML do not currently support the XAML 2009 language keywords and features.</span></span>

<span data-ttu-id="e797e-109">Tenga en cuenta que las técnicas existentes para cargar XAML dinámico en WPF también tienen posibles restricciones de seguridad y acceso a los tipos CLR y al sistema de tipos que son más restrictivas que para XAML compilado por marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-109">Note that existing techniques for loading loose XAML in WPF also have possible security and access restrictions to CLR types and the type system that are more restrictive than for markup-compiled XAML.</span></span> <span data-ttu-id="e797e-110">Para obtener más información, vea [Seguridad (WPF)](../../framework/wpf/security-wpf.md) o [Estrategia de seguridad de WPF: Seguridad de plataforma](../../framework/wpf/wpf-security-strategy-platform-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-110">For more information, see [Security (WPF)](../../framework/wpf/security-wpf.md) or [WPF Security Strategy - Platform Security](../../framework/wpf/wpf-security-strategy-platform-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e797e-111">XAML 2009 también introduce otras características que modifican las construcciones de XAML 2006 anteriores o que modifican los formularios de marcado básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-111">XAML 2009 also introduces additional features that either modify the previous XAML 2006 constructs or that modify the basic markup forms.</span></span>

### <a name="xkey-as-an-object-element"></a><span data-ttu-id="e797e-112">x: Key como elemento de objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-112">x:Key as an Object Element</span></span>

<span data-ttu-id="e797e-113">XAML 2009 puede admitir `x:Key` como objeto (un elemento de propiedad que tiene el valor del elemento de objeto); sin embargo, XAML 2006 solo admitía `x:Key` como atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-113">XAML 2009 can support `x:Key` as an object (a property element that has object element value); however, XAML 2006 only supported `x:Key` as an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e797e-114">Consulte la sección "XAML 2009" de [x:Key Directive](xkey-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-114">See the "XAML 2009" section of [x:Key Directive](xkey-directive.md).</span></span>

### <a name="xmlns-on-property-elements"></a><span data-ttu-id="e797e-115">xmlns en elementos de propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-115">xmlns on Property Elements</span></span>

<span data-ttu-id="e797e-116">XAML 2009 puede admitir definiciones de espacio de nombres (xmlns) de XAML en elementos de propiedad; sin embargo, XAML 2006 solo admite definiciones de xmlns en elementos de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-116">XAML 2009 can support XAML namespace (xmlns) definitions on property elements; however, XAML 2006 only supports xmlns definitions on object elements.</span></span>

### <a name="event-attributes"></a><span data-ttu-id="e797e-117">Atributos de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-117">Event Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="e797e-118">En atributos respaldados por eventos, XAML 2006 presupone que la compilación de marcado está implicada y envía los eventos a la compilación de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-118">For attributes that are backed by events, XAML 2006 presumes that markup compilation is involved and submits the events to markup compilation.</span></span> <span data-ttu-id="e797e-119">XAML 2009 admite un formato de marcado que se parece a una extensión de marcado, que pospone la conexión de eventos hasta el análisis y la carga en tiempo de ejecución de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-119">XAML 2009 supports a markup form that resembles a markup extension, which defers the event wiring until run-time parsing and loading of the XAML.</span></span> <span data-ttu-id="e797e-120">Sin embargo, las aplicaciones de WPF y los escenarios XAML para la interfaz de usuario de WPF generalmente no usan esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-120">However, WPF applications and XAML scenarios for WPF UI generally do not use this capability.</span></span> <span data-ttu-id="e797e-121">WPF y su implementación de XAML 2006 usan la combinación de conexión del controlador de eventos para eventos enrutados que se definen en el nivel <xref:System.Windows.UIElement> y su paso del compilador de marcado durante gran parte del procesamiento del atributo de evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-121">WPF and its XAML 2006 implementation uses the combination of event handler wiring for routed events defined at the <xref:System.Windows.UIElement> level and its markup compiler step for much of its event attribute processing.</span></span> <span data-ttu-id="e797e-122">El compilador de marcado también preprocesa los atributos de evento que se encuentren en XAML en los que las acciones de compilación declaren que se usa el compilador de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-122">The markup compiler also preprocesses any event attributes found in XAML where the build actions declare that the markup compiler is used.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e797e-123">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-123">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e797e-124">Información general sobre XAML (WPF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e797e-124">XAML Overview (WPF)</span></span>](../fundamentals/xaml.md)
