---
title: x:Name (Directiva)
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- x:Name
- xName
- Name
helpviewer_keywords:
- x:Name attribute [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Name attribute
- Name attribute in XAML [XAML Services]
ms.assetid: b7e61222-e8cf-48d2-acd0-6df3b7685d48
ms.openlocfilehash: 9f812a49a3217a563be1bd7f1d999b641c28463d
ms.sourcegitcommit: c2d9718996402993cf31541f11e95531bc68bad0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/27/2020
ms.locfileid: "81432717"
---
# <a name="xname-directive"></a><span data-ttu-id="35cab-102">x:Name (Directiva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-102">x:Name Directive</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-103">Identifica de forma única los elementos definidos por XAML en un ámbito de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-103">Uniquely identifies XAML-defined elements in a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-104">Los ámbitos de nombres XAML y sus modelos de unicidad se pueden aplicar a los objetos con instancias, cuando los marcos de trabajo proporcionan API o implementan comportamientos que tienen acceso al gráfico de objetos creado por XAML en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-104">XAML namescopes and their uniqueness models can be applied to the instantiated objects, when frameworks provide APIs or implement behaviors that access the XAML-created object graph at run time.</span></span>

## <a name="xaml-attribute-usage"></a><span data-ttu-id="35cab-105">Uso de atributos XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-105">XAML Attribute Usage</span></span>

```xaml
<object x:Name="XAMLNameValue".../>
```

## <a name="xaml-values"></a><span data-ttu-id="35cab-106">Valores XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-106">XAML Values</span></span>

|||
|-|-|
|`XAMLNameValue`|<span data-ttu-id="35cab-107">Cadena que se ajusta a las restricciones de [La gramática XamlName](xamlname-grammar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-107">A string that conforms to the restrictions of the [XamlName Grammar](xamlname-grammar.md).</span></span>|

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="35cab-108">Observaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-108">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-109">Después `x:Name` se aplica al modelo de programación de respaldo de un marco de trabajo, el nombre es equivalente a la variable que contiene una referencia de objeto o una instancia devuelta por un constructor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-109">After `x:Name` is applied to a framework's backing programming model, the name is equivalent to the variable that holds an object reference or an instance as returned by a constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-110">El valor `x:Name` de un uso de directiva debe ser único dentro de un ámbito de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-110">The value of an `x:Name` directive usage must be unique within a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-111">De forma predeterminada, cuando se usa la API de servicios XAML de .NET, el ámbito de nombres XAML principal se define en el elemento raíz XAML de una única producción XAML y abarca los elementos contenidos en esa producción XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-111">By default when used by .NET XAML Services API, the primary XAML namescope is defined at the XAML root element of a single XAML production, and encompasses the elements that are contained in that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-112">Los marcos de trabajo pueden definir ámbitos de nombres XAML discretos adicionales que pueden producirse dentro de una única producción XAML para abordar escenarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-112">Additional discrete XAML namescopes that might occur within a single XAML production can be defined by frameworks to address specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-113">Por ejemplo, en WPFWPF, los nuevos ámbitos de nombres XAML se definen y crean mediante cualquier plantilla que también se define en esa producción XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-113">For example, in WPF, new XAML namescopes are defined and created by any template that is also defined on that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-114">Para obtener más información acerca de los ámbitos de nombres XAML (escritos para WPF pero relevantes para muchos conceptos de ámbito de nombres XAML), vea [Ámbitos](../../framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md)de nombres XAML de WPF .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-114">For more information about XAML namescopes (written for WPF but relevant for many XAML namescope concepts), see [WPF XAML Namescopes](../../framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-115">En general, `x:Name` no debe aplicarse `x:Key`en situaciones que también utilizan .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-115">In general, `x:Name` should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-116">Las implementaciones XAML de marcos existentes específicos han introducido conceptos de sustitución entre `x:Key` y `x:Name`, pero no es una práctica recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-116">XAML implementations by specific existing frameworks have introduced substitution concepts between `x:Key` and `x:Name`, but that is not a recommended practice.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-117">Los servicios XAML de .NET no admiten estos <xref:System.Windows.Markup.INameScope> conceptos de sustitución al controlar información de nombre/clave como o <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-117">.NET XAML Services does not support such substitution concepts when handling name/key information such as <xref:System.Windows.Markup.INameScope> or <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>.</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-118">Las normas para `x:Name` la permisividad, así como la aplicación de la exclusividad de los nombres, están definidas potencialmente por marcos de aplicación específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-118">Rules for permittance of `x:Name` as well as the name uniqueness enforcement are potentially defined by specific implementing frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-119">Sin embargo, para poder usarse con los servicios XAML de .NET, las <xref:System.Windows.Markup.INameScope> definiciones de marco de trabajo de unicidad del ámbito de nombres XAML deben ser coherentes con la definición de información de esta documentación y deben usar las mismas reglas con respecto a dónde se aplica la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-119">However, to be usable with .NET XAML Services, the framework definitions of XAML namescope uniqueness should be consistent with the definition of <xref:System.Windows.Markup.INameScope> information in this documentation, and should use the same rules regarding where the information is applied.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-120">Por ejemplo, [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] la implementación divide <xref:System.Windows.NameScope> varios elementos de marcado en intervalos independientes, como diccionarios de recursos, el árbol lógico creado por el XAML de nivel de página, plantillas y otro contenido diferido y, a continuación, aplica la unicidad de nombres XAML dentro de cada uno de esos ámbitos de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-120">For example, the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation divides various markup elements into separate <xref:System.Windows.NameScope> ranges, such as resource dictionaries, the logical tree created by the page-level XAML, templates, and other deferred content, and then enforces XAML name uniqueness within each of those XAML namescopes.</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-121">Para los tipos personalizados que usan escritores de objetos XAML de servicios XAML de .NET, se puede establecer o cambiar una propiedad que se asigna a `x:Name` un tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-121">For custom types that use .NET XAML Services XAML object writers, a property that maps to `x:Name` on a type can be established or changed.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-122">Este comportamiento se define haciendo referencia al nombre <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> de la propiedad que se asignará con el código de definición de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-122">You define this behavior by referencing the name of the property to map with the <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> in the type definition code.</span></span>  <span data-ttu-id="35cab-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute>es un atributo de nivel de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> is a type-level attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-124">Using.NET servicios XAML, la lógica de respaldo para la compatibilidad con el <xref:System.Windows.Markup.INameScope> ámbito de nombres XAML se puede definir de forma neutral para el marco de trabajo mediante la implementación de la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-124">Using.NET XAML Services, the backing logic for XAML namescope support can be defined in a framework-neutral way by implementing the <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface.</span></span>

## <a name="wpf-usage-notes"></a><span data-ttu-id="35cab-125">Notas de uso de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-125">WPF Usage Notes</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-126">En la configuración de [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] compilación estándar para una aplicación que usa XAML, clases parciales y código subyacente, el especificado `x:Name` se convierte en el nombre de un campo que se crea en el código subyacente cuando [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] se procesa mediante una tarea de compilación de compilación de marcado y ese campo contiene una referencia al objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-126">Under the standard build configuration for a [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application that uses XAML, partial classes, and code-behind, the specified `x:Name` becomes the name of a field that is created in the underlying code when [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] is processed by a markup compilation build task, and that field holds a reference to the object.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-127">De forma predeterminada, el campo creado es interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-127">By default, the created field is internal.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-128">Puede cambiar el acceso a campos especificando el [atributo x:FieldModifier](xfieldmodifier-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-128">You can change field access by specifying the [x:FieldModifier attribute](xfieldmodifier-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="35cab-129">En WPFWPF y Silverlight, la secuencia es que la compilación de marcado define y nombra el campo en una clase parcial, pero el valor está inicialmente vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-129">In WPF and Silverlight, the sequence is that the markup compile defines and names the field in a partial class, but the value is initially empty.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-130">A continuación, se `InitializeComponent` llama a un método generado denominado desde dentro del constructor de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-130">Then, a generated method named `InitializeComponent` is called from within the class constructor.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-131">`InitializeComponent`consiste `FindName` en llamadas `x:Name` que usan cada uno de los valores que existen en la parte definida por XAML de la clase parcial como cadenas de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-131">`InitializeComponent` consists of `FindName` calls using each of the `x:Name` values that exist in the XAML-defined part of the partial class as input strings.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-132">A continuación, los valores devueltos se asignan a la referencia de campo con nombre similar para rellenar los valores de campo con objetos creados a partir del análisis XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-132">The return values are then assigned to the like-named field reference to fill the field values with objects that were created from XAML parsing.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-133">La ejecución `InitializeComponent` de hacer posible hacer referencia al `x:Name` gráfico de objetos de `FindName` tiempo de ejecución mediante el nombre de campo / directamente, en lugar de tener que llamar explícitamente cada vez que necesite una referencia a un objeto definido por XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-133">The execution of `InitializeComponent` make it possible to reference the run time object graph using the `x:Name` / field name directly, rather than having to call `FindName` explicitly any time you need a reference to a XAML-defined object.</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-134">Para una aplicación WPFWPF que usa los destinos `Page` de Microsoft Visual Basic e incluye archivos `WithEvents` XAML con acción de `x:Name`compilación, `Handles` se crea una propiedad de referencia independiente durante la compilación que agrega la palabra clave a todos los elementos que tienen una sintaxis , para admitir la sintaxis para los delegados del controlador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-134">For a WPF application that uses the Microsoft Visual Basic targets and includes XAML files with `Page` build action, a separate reference property is created during compilation that adds the `WithEvents` keyword to all elements that have an `x:Name`, to support `Handles` syntax for event handler delegates.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-135">Esta propiedad es siempre pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-135">This property is always public.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-136">Para más información, vea [Control de eventos en Visual Basic y WPF](../../framework/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-136">For more information, see [Visual Basic and WPF Event Handling](../../framework/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling.md).</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-137">`x:Name`El procesador XAML de WPF usa para registrar un nombre en un ámbito de nombres XAML en tiempo de carga, incluso en los casos en los que la página no está compilada por acciones de compilación con marcado (por ejemplo, XAML flexible de un diccionario de recursos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-137">`x:Name` is used by the WPF XAML processor to register a name into a XAML namescope at load time, even for cases where the page is not markup-compiled by build actions (for example, loose XAML of a resource dictionary).</span></span> <span data-ttu-id="35cab-138">Una razón para este `x:Name` comportamiento es porque <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> es potencialmente necesario para el enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-138">One reason for this behavior is because the `x:Name` is potentially needed for <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> binding.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-139">Para obtener más información, vea [Información general sobre el enlace](../data/data-binding-overview.md)de datos .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-139">For details, see [Data Binding Overview](../data/data-binding-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-140">Como se `x:Name` mencionó `Name`anteriormente, (o ) `x:Key`no debe aplicarse en situaciones que también utilizan .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-140">As mentioned previously, `x:Name` (or `Name`) should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-141">Tiene [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> un comportamiento especial de definirse como un ámbito de nombres XAML <xref:System.Windows.Markup.INameScope> pero devolver valores no implementados o valores nulos para las API como una forma de aplicar este comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-141">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> has a special behavior of defining itself as a XAML namescope but returning Not Implemented or null values for <xref:System.Windows.Markup.INameScope> APIs as a way to enforce this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-142">Si el analizador XAML `Name` de `x:Name` WPF encuentra <xref:System.Windows.ResourceDictionary>o en un XAML definido , el nombre no se agrega a ningún ámbito de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-142">If the WPF XAML parser encounters `Name` or `x:Name` in a XAML-defined <xref:System.Windows.ResourceDictionary>, the name is not added to any XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-143">Al intentar encontrar ese nombre desde cualquier `FindName` ámbito de nombres XAML y los métodos no se devolverán resultados válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-143">Attempting to find that name from any XAML namescope and the `FindName` methods will not return valid results.</span></span>

### <a name="xname-and-name"></a><span data-ttu-id="35cab-144">x:Nombre y nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-144">x:Name and Name</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-145">Muchos escenarios de aplicación WPFWPF `x:Name` pueden evitar `Name` cualquier uso del atributo, porque la propiedad de dependencia <xref:System.Windows.FrameworkElement> <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> especificada en el espacio de nombres XAML predeterminado para varias de las clases base importantes, como y satisface este mismo propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-145">Many WPF application scenarios can avoid any use of the `x:Name` attribute, because the `Name` dependency property as specified in the default XAML namespace for several of the important base classes such as <xref:System.Windows.FrameworkElement> and <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> satisfies this same purpose.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-146">Todavía hay algunos escenarios comunes de XAML y WPF `Name` donde el acceso de código a un elemento sin propiedad en el nivel de marco de trabajo es importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-146">There are still some common XAML and WPF scenarios where code access to an element with no `Name` property at the framework level is important.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-147">Por ejemplo, ciertas clases de `Name` compatibilidad con animaciones y guiones gráficos no admiten una propiedad, pero a menudo es necesario hacer referencia a ellas en el código para controlar la animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-147">For example, certain animation and storyboard support classes do not support a `Name` property, but they often need to be referenced in code in order to control the animation.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-148">Debe especificar `x:Name` como un atributo en las escalas de tiempo y las transformaciones que se crean en XAML, si tiene la intención de hacer referencia a ellos desde el código más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-148">You should specify `x:Name` as an attribute on timelines and transforms that are created in XAML, if you intend to reference them from code later.</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-149">Si <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> está disponible como una <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> propiedad `x:Name` en la clase y se puede usar indistintamente como atributos, pero se producirá una excepción de análisis si ambos se especifican en el mismo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-149">If <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> is available as a property on the class, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> and `x:Name` can be used interchangeably as attributes, but a parse exception will result if both are specified on the same element.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-150">Si el XAML se compila el marcado, la excepción se producirá en la compilación de marcado, de lo contrario se produce en la carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-150">If the XAML is markup compiled, the exception will occur on the markup compile, otherwise it occurs on load.</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A>se puede establecer mediante la sintaxis <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>de atributo XAML y en el código mediante ; Tenga en cuenta, sin embargo, que establecer la <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> propiedad en el código no crea la referencia de campo representativo dentro del ámbito de nombres XAML en la mayoría de las circunstancias donde el XAML ya está cargado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can be set using XAML attribute syntax, and in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; note however that setting the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> property in code does not create the representative field reference within the XAML namescope in most circumstances where the XAML is already loaded.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-152">En lugar de <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> intentar establecer <xref:System.Windows.NameScope> en el código, utilice métodos de código, con el ámbito de nombres adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-152">Instead of attempting to set <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> in code, use <xref:System.Windows.NameScope> methods from code, against the appropriate namescope.</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A>También se puede establecer mediante la sintaxis de elemento de propiedad con texto interno, pero eso es poco común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can also be set using property element syntax with inner text, but that is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-154">Por el `x:Name` contrario, no se puede establecer en <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>la sintaxis del elemento de propiedad XAML o en el código mediante ; solo se puede establecer mediante la sintaxis de atributo en los objetos porque es una directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-154">In contrast, `x:Name` cannot be set in XAML property element syntax, or in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; it can only be set using attribute syntax on objects because it is a directive.</span></span>

## <a name="silverlight-usage-notes"></a><span data-ttu-id="35cab-155">Notas de uso de Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-155">Silverlight Usage Notes</span></span>

<span data-ttu-id="35cab-156">`x:Name`para Silverlight se documenta por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-156">`x:Name` for Silverlight is documented separately.</span></span> <span data-ttu-id="35cab-157">Para obtener más información, vea [Espacio de nombres XAML (x:) Características del idioma (Silverlight).](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc188995(v=vs.95))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-157">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features (Silverlight)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc188995(v=vs.95)).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="35cab-158">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-158">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>
- [<span data-ttu-id="35cab-159">Árboles en WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35cab-159">Trees in WPF</span></span>](../../framework/wpf/advanced/trees-in-wpf.md)
