---
title: Recursos de aplicaciones de escritorio
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-bcl
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- deploying applications [.NET Framework], resources
- application resources
- resource files
- satellite assemblies
- localization
- packaging application resources
- localizing resources
ms.assetid: 8ad495d4-2941-40cf-bf64-e82e85825890
caps.latest.revision: 19
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 95ca72a6da8def7c98a978650c60a27722141527
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 09/05/2017

---
# <a name="resources-in-desktop-apps"></a><span data-ttu-id="0926c-102">Recursos de aplicaciones de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-102">Resources in Desktop Apps</span></span>
<span data-ttu-id="0926c-103">Casi todas las aplicaciones de calidad de producción tienen que utilizar recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-103">Nearly every production-quality app has to use resources.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-104">Un recurso es cualquier dato no ejecutable que se implemente lógicamente con una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-104">A resource is any nonexecutable data that is logically deployed with an app.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-105">Los recursos pueden mostrarse en una aplicación como mensajes de error o como parte de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-105">A resource might be displayed in an app as error messages or as part of the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-106">Los recursos pueden contener datos con varios formatos, como objetos almacenados, cadenas e imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-106">Resources can contain data in a number of forms, including strings, images, and persisted objects.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-107">(Para poder escribir objetos almacenados en un archivo de recursos, los objetos deben ser serializables). Si los datos se almacenan en un archivo de recursos, es posible modificarlos sin volver a compilar toda la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-107">(To write persisted objects to a resource file, the objects must be serializable.) Storing your data in a resource file enables you to change the data without recompiling your entire app.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-108">Esto también permite almacenar los datos en una sola ubicación y elimina la necesidad de confiar en los datos codificados de forma rígida almacenados en varias ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-108">It also enables you to store data in a single location, and eliminates the need to rely on hard-coded data that is stored in multiple locations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0926c-109">.NET Framework proporciona numerosas prestaciones para la creación y localización de recursos en las aplicaciones de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-109">The .NET Framework provides comprehensive support for the creation and localization of resources in desktop apps.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-110">Además, .NET Framework admite un modelo simple para el empaquetado y la implementación de estos recursos localizados en las aplicaciones de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-110">In addition, the .NET Framework supports a simple model for packaging and deploying these localized resources in desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0926c-111">Para información sobre los recursos de ASP.NET, consulte [Información general sobre recursos de páginas web ASP.NET](http://msdn.microsoft.com/library/0936b3b2-9e6e-4abe-9c06-364efef9dbbd) en el Centro para desarrolladores de Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-111">For information about resources in ASP.NET, see [ASP.NET Web Page Resources Overview](http://msdn.microsoft.com/library/0936b3b2-9e6e-4abe-9c06-364efef9dbbd) in the Internet Explorer Developer Center.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0926c-112">Las aplicaciones de la [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] utilizan un modelo de recursos distinto del modelo de las aplicaciones de escritorio y almacenan los recursos en un único archivo de índice de recursos del paquete (PRI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-112">[!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps use a different resource model from desktop apps and store their resources in a single package resource index (PRI) file.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-113">Para información sobre los recursos en las aplicaciones de [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)], consulte [Crear y recuperar recursos en aplicaciones de la Tienda Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241674) en el Centro de desarrollo de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-113">For information about resources in [!INCLUDE[win8_appname_long](../../../includes/win8-appname-long-md.md)] apps, see [Creating and retrieving resources in Windows Store apps](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241674) in the Windows Dev Center.</span></span>  
  
## <a name="creating-and-localizing-resources"></a><span data-ttu-id="0926c-114">Crear y localizar recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-114">Creating and Localizing Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="0926c-115">En una aplicación no localizada, puede usar archivos de recursos como repositorio de los datos de la aplicación, especialmente para las cadenas que de otra manera podrían estar codificadas de forma rígida en varias ubicaciones del código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-115">In a non-localized app, you can use resource files as a repository for app data, particularly for strings that might otherwise be hard-coded in multiple locations in source code.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-116">Lo más común es que los recursos se creen como archivos de texto (.txt) o XML (.resx), y se use [Resgen.exe (Generador de archivo de recursos)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md) para compilarlos en archivos binarios .resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-116">Most commonly, you create resources as either text (.txt) or XML (.resx) files, and use [Resgen.exe (Resource File Generator)](../../../docs/framework/tools/resgen-exe-resource-file-generator.md) to compile them into binary .resources files.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-117">Estos archivos después se pueden incrustar en el archivo ejecutable de la aplicación mediante un compilador de lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-117">These files can then be embedded in the app's executable file by a language compiler.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-118">Para más información sobre la creación de recursos, consulte [Crear archivos de recursos](../../../docs/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-118">For more information about creating resources, see [Creating Resource Files](../../../docs/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0926c-119">También puede localizar los recursos de una aplicación para determinadas referencias culturales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-119">You can also localize your app's resources for specific cultures.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-120">Esto le permite compilar versiones localizadas (traducidas) de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-120">This enables you to build localized (translated) versions of your apps.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-121">Cuando desarrolle una aplicación que utiliza recursos adaptados, debe designar una referencia cultural que sirva de referencia cultural neutra o de reserva cuyos recursos se utilizarán si no se dispone de recursos apropiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-121">When you develop an app that uses localized resources, you designate a culture that serves as the neutral or fallback culture whose resources are used if no suitable resources are available.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-122">Normalmente, los recursos de la referencia cultural neutra se almacenan en el ejecutable de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-122">Typically, the resources of the neutral culture are stored in the app's executable.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-123">Los recursos restantes para las distintas referencias culturales se almacenan en ensamblados satélite independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-123">The remaining resources for individual localized cultures are stored in standalone satellite assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-124">Para más información, consulte [Crear ensamblados satélite](../../../docs/framework/resources/creating-satellite-assemblies-for-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-124">For more information, see [Creating Satellite Assemblies](../../../docs/framework/resources/creating-satellite-assemblies-for-desktop-apps.md).</span></span>  
  
## <a name="packaging-and-deploying-resources"></a><span data-ttu-id="0926c-125">Empaquetar e implementar recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-125">Packaging and Deploying Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="0926c-126">Los recursos adaptados de una aplicación se implementan en [ensamblados satélite](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-126">You deploy localized app resources in [satellite assemblies](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span></span> <span data-ttu-id="0926c-127">Un ensamblado satélite contiene los recursos de una única referencia cultural; no contiene código de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-127">A satellite assembly contains the resources of a single culture; it does not contain any app code.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-128">En el modelo de implementación de ensamblados satélite, una aplicación se crea con un ensamblado predeterminado (que normalmente es el principal) y un ensamblado satélite para cada referencia cultural que admite la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-128">In the satellite assembly deployment model, you create an app with one default assembly (which is typically the main assembly) and one satellite assembly for each culture that the app supports.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-129">Debido a que los ensamblados satélite no forman parte del ensamblado principal, los recursos correspondientes a una referencia cultural específica se pueden reemplazar o actualizar fácilmente sin reemplazar el ensamblado principal de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-129">Because the satellite assemblies are not part of the main assembly, you can easily replace or update resources corresponding to a specific culture without replacing the app's main assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0926c-130">Es preciso determinar con sumo cuidado qué recursos formarán parte del ensamblado de recursos predeterminado de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-130">Carefully determine which resources will make up your app's default resource assembly.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-131">Como se trata de una parte del ensamblado principal, cualquier cambio que se realice en dicho ensamblado requerirá la reemplazo del ensamblado principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-131">Because it is a part of the main assembly, any changes to it will require you to replace the main assembly.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-132">Si no se proporciona ningún recurso predeterminado, se generará una excepción cuando el [proceso de reserva de recursos](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md) intente buscarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-132">If you do not provide a default resource, an exception will be thrown when the [resource fallback process](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md) attempts to find it.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-133">En una aplicación diseñada correctamente, el uso de recursos jamás deberá producir una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-133">In a well-designed app, using resources should never throw an exception.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0926c-134">Para más información, consulte el artículo [Empaquetar e implementar recursos](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-134">For more information, see the [Packaging and Deploying Resources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md) article.</span></span>  
  
## <a name="retrieving-resources"></a><span data-ttu-id="0926c-135">Recuperar recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-135">Retrieving Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="0926c-136">En tiempo de ejecución, la aplicación carga los recursos adaptados apropiados para cada subproceso, en función de la referencia cultural especificada por la propiedad <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-136">At run time, an app loads the appropriate localized resources on a per-thread basis, based on the culture specified by the <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName> property.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-137">El valor de esta propiedad se deriva de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-137">This property value is derived as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0926c-138">Asignando directamente un objeto <xref:System.Globalization.CultureInfo> que representa la referencia cultural adaptada a la propiedad <xref:System.Threading.Thread.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-138">By directly assigning a <xref:System.Globalization.CultureInfo> object that represents the localized culture to the <xref:System.Threading.Thread.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName> property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0926c-139">Si no se ha asignado explícitamente una referencia cultural, recuperando la referencia cultural de la interfaz de usuario predeterminada del subproceso de la propiedad <xref:System.Globalization.CultureInfo.DefaultThreadCurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-139">If a culture is not explicitly assigned, by retrieving the default thread UI culture from the <xref:System.Globalization.CultureInfo.DefaultThreadCurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName> property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0926c-140">Si no se ha asignado explícitamente una referencia cultural a la interfaz de usuario predeterminada del subproceso, recuperando la referencia cultural del usuario actual del equipo local llamando a la función `GetUserDefaultUILanguage` de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-140">If a default thread UI culture is not explicitly assigned, by retrieving the culture for the current user on the local computer by calling the Windows `GetUserDefaultUILanguage` function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0926c-141">Para obtener más información sobre cómo establecer la referencia cultural de la interfaz de usuario actual, vea las páginas de referencia de <xref:System.Globalization.CultureInfo> y de <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-141">For more information about how the current UI culture is set, see the <xref:System.Globalization.CultureInfo> and <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName> reference pages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0926c-142">Puede recuperar los recursos para la referencia cultural de la interfaz de usuario actual o para una referencia cultural concreta usando la clase <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=fullName>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-142">You can then retrieve resources for the current UI culture or for a specific culture by using the <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=fullName> class.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-143">Aunque la clase <xref:System.Resources.ResourceManager> se usa principalmente para recuperar recursos en las aplicaciones de escritorio, el espacio de nombres <xref:System.Resources?displayProperty=fullName> contiene tipos adicionales que puede usar para recuperar recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-143">Although the <xref:System.Resources.ResourceManager> class is most commonly used for retrieving resources in desktop apps, the <xref:System.Resources?displayProperty=fullName> namespace contains additional types that you can use to retrieve resources.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-144">Se incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-144">These include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0926c-145">La clase <xref:System.Resources.ResourceReader>, que permite enumerar recursos incrustados en un ensamblado o almacenados en un archivo binario .resources independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-145">The <xref:System.Resources.ResourceReader> class, which enables you to enumerate resources embedded in an assembly or stored in a standalone binary .resources file.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-146">Resulta útil cuando no se conocen los nombres exactos de los recursos que están disponibles en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-146">It is useful when you don't know the precise names of the resources that are available at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0926c-147">La clase <xref:System.Resources.ResXResourceReader>, que permite recuperar recursos de un archivo XML (.resx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-147">The <xref:System.Resources.ResXResourceReader> class, which enables you to retrieve resources from an XML (.resx) file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0926c-148">La clase <xref:System.Resources.ResourceSet>, que permite recuperar los recursos de una referencia cultural específica sin observar las reglas de reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-148">The <xref:System.Resources.ResourceSet> class, which enables you to retrieve the resources of a specific culture without observing fallback rules.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-149">Los recursos se pueden almacenar en un ensamblado o un archivo binario .resources independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-149">The resources can be stored in an assembly or a standalone binary .resources file.</span></span> <span data-ttu-id="0926c-150">También se puede desarrollar una implementación de <xref:System.Resources.IResourceReader> que permite usar la clase <xref:System.Resources.ResourceSet> para recuperar recursos de algún otro origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-150">You can also develop an <xref:System.Resources.IResourceReader> implementation that enables you to use the <xref:System.Resources.ResourceSet> class to retrieve resources from some other source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0926c-151">La clase <xref:System.Resources.ResXResourceSet>, que permite cargar en la memoria todos los elementos de un archivo de recursos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-151">The <xref:System.Resources.ResXResourceSet> class, which enables you to retrieve all the items in an XML resource file into memory.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0926c-152">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-152">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0926c-153"><xref:System.Globalization.CultureInfo></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-153"><xref:System.Globalization.CultureInfo></span></span>   
 <span data-ttu-id="0926c-154"><xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-154"><xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=fullName></span></span>   
 <span data-ttu-id="0926c-155">[Elementos esenciales de aplicaciones](../../../docs/standard/application-essentials.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-155">[Application Essentials](../../../docs/standard/application-essentials.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0926c-156">[Crear archivos de recursos](../../../docs/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-156">[Creating Resource Files](../../../docs/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0926c-157">[Empaquetar e implementar recursos](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-157">[Packaging and Deploying Resources](../../../docs/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0926c-158">[Crear ensamblados satélite](../../../docs/framework/resources/creating-satellite-assemblies-for-desktop-apps.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-158">[Creating Satellite Assemblies](../../../docs/framework/resources/creating-satellite-assemblies-for-desktop-apps.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0926c-159">Recuperar recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0926c-159">Retrieving Resources</span></span>](../../../docs/framework/resources/retrieving-resources-in-desktop-apps.md)

