---
title: Caché global de ensamblados
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- assemblies [.NET Framework], global assembly cache
- GAC (global assembly cache)
- ACLs [.NET Framework]
- global assembly cache
- cache [.NET Framework], global assembly cache
- global assembly cache, about
- access control lists [.NET Framework]
ms.assetid: cf5eacd0-d3ec-4879-b6da-5fd5e4372202
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 3667a644253ab52d8421a1d4222e0bf8c03624c1
ms.sourcegitcommit: 11f11ca6cefe555972b3a5c99729d1a7523d8f50
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32751979"
---
# <a name="global-assembly-cache"></a><span data-ttu-id="aca8b-102">Caché global de ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-102">Global Assembly Cache</span></span>
<span data-ttu-id="aca8b-103">Cada equipo donde está instalado Common Language Runtime tiene una memoria caché de código denominada caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-103">Each computer where the Common Language Runtime is installed has a machine-wide code cache called the Global Assembly Cache.</span></span> <span data-ttu-id="aca8b-104">La caché global de ensamblados almacena los ensamblados designados específicamente para ser compartidos por varias aplicaciones del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-104">The Global Assembly Cache stores assemblies specifically designated to be shared by several applications on the computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca8b-105">Se recomienda compartir los ensamblados mediante su instalación en la caché global de ensamblados solo cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-105">You should share assemblies by installing them into the Global Assembly Cache only when you need to.</span></span> <span data-ttu-id="aca8b-106">Como norma general, mantenga las dependencias de los ensamblados privadas y coloque los ensamblados en el directorio de la aplicación, a menos que sea explícitamente necesario compartir un ensamblado en concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-106">As a general guideline, keep assembly dependencies private, and locate assemblies in the application directory unless sharing an assembly is explicitly required.</span></span> <span data-ttu-id="aca8b-107">Además, no es necesario instalar los ensamblados en la caché global de ensamblados para que el código de interoperabilidad COM o el código no administrado puedan acceder a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-107">In addition, it is not necessary to install assemblies into the Global Assembly Cache to make them accessible to COM interop or unmanaged code.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="aca8b-108">Hay algunos escenarios en los que no se quiere instalar explícitamente un ensamblado en la caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-108">There are scenarios where you explicitly do not want to install an assembly into the Global Assembly Cache.</span></span> <span data-ttu-id="aca8b-109">Si coloca uno de los ensamblados que forman una aplicación en la caché global de ensamblados, ya no puede replicar ni instalar la aplicación mediante el comando **xcopy** para copiar su directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-109">If you place one of the assemblies that make up an application in the Global Assembly Cache, you can no longer replicate or install the application by using the **xcopy** command to copy the application directory.</span></span> <span data-ttu-id="aca8b-110">Además debe mover el ensamblado en la caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-110">You must move the assembly in the Global Assembly Cache as well.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca8b-111">Existen dos formas de implementar un ensamblado en la caché global de ensamblados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-111">There are two ways to deploy an assembly into the Global Assembly Cache:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aca8b-112">Usar un instalador diseñado para funcionar con la caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-112">Use an installer designed to work with the Global Assembly Cache.</span></span> <span data-ttu-id="aca8b-113">Es la opción preferida para instalar ensamblados en la caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-113">This is the preferred option for installing assemblies into the Global Assembly Cache.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aca8b-114">Use la herramienta de desarrollador [Caché global de ensamblados (Gacutil.exe)](../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md), que se suministra con [!INCLUDE[winsdklong](../../../includes/winsdklong-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-114">Use a developer tool called the [Global Assembly Cache tool (Gacutil.exe)](../../../docs/framework/tools/gacutil-exe-gac-tool.md), provided by the [!INCLUDE[winsdklong](../../../includes/winsdklong-md.md)].</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="aca8b-115">En escenarios de implementación, use Windows Installer para instalar los ensamblados en la caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-115">In deployment scenarios, use Windows Installer to install assemblies into the Global Assembly Cache.</span></span> <span data-ttu-id="aca8b-116">Utilice la herramienta Caché global de ensamblados solo en escenarios de desarrollo, porque no proporciona funciones de recuento de referencias de ensamblados y otras características que se incluyen con Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-116">Use the Global Assembly Cache tool only in development scenarios, because it does not provide assembly reference counting and other features provided when using the Windows Installer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca8b-117">A partir de .NET Framework 4, la ubicación predeterminada de la caché global de ensamblados es **%windir%\Microsoft.NET\assembly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-117">Starting with the .NET Framework 4, the default location for the Global Assembly Cache is **%windir%\Microsoft.NET\assembly**.</span></span> <span data-ttu-id="aca8b-118">En versiones anteriores de .NET Framework, la ubicación predeterminada es **%windir%\assembly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-118">In earlier versions of the .NET Framework, the default location is **%windir%\assembly**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca8b-119">Con frecuencia, los administradores protegen el directorio systemroot con una lista de control de acceso (ACL) para controlar el acceso de escritura y ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-119">Administrators often protect the systemroot directory using an access control list (ACL) to control write and execute access.</span></span> <span data-ttu-id="aca8b-120">Puesto que la caché global de ensamblados está instalada en un subdirectorio del directorio systemroot, hereda la ACL de dicho directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-120">Because the Global Assembly Cache is installed in a subdirectory of the systemroot directory, it inherits that directory's ACL.</span></span> <span data-ttu-id="aca8b-121">Se recomienda que solo los usuarios que tengan privilegios de administrador puedan eliminar archivos de la caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-121">It is recommended that only users with Administrator privileges be allowed to delete files from the Global Assembly Cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aca8b-122">Los ensamblados implementados en la caché global de ensamblados deben tener nombres seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-122">Assemblies deployed in the Global Assembly Cache must have a strong name.</span></span> <span data-ttu-id="aca8b-123">Cuando se agrega un ensamblado a la caché global de ensamblados, se realizan comprobaciones de integridad de todos los archivos que componen el ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-123">When an assembly is added to the Global Assembly Cache, integrity checks are performed on all files that make up the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="aca8b-124">La caché realiza estas comprobaciones de integridad para garantizar que no se ha manipulado ningún ensamblado, por ejemplo, cuando se ha modificado un archivo pero el manifiesto no refleja el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-124">The cache performs these integrity checks to ensure that an assembly has not been tampered with, for example, when a file has changed but the manifest does not reflect the change.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aca8b-125">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-125">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="aca8b-126">Ensamblados en Common Language Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-126">Assemblies in the Common Language Runtime</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 [<span data-ttu-id="aca8b-127">Trabajar con ensamblados y la memoria caché global de ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-127">Working with Assemblies and the Global Assembly Cache</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/working-with-assemblies-and-the-gac.md)  
 [<span data-ttu-id="aca8b-128">Ensamblados con nombre seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca8b-128">Strong-Named Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/strong-named-assemblies.md)
