---
title: Estructuras y clases
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- classes [Visual Basic], vs. structures
- structures [Visual Basic]
- classes [Visual Basic]
- structures [Visual Basic], compared to classes
- structures [Visual Basic], structure variables
- structure variables [Visual Basic]
ms.assetid: a221e74a-ffcf-4bdc-a0f6-a088a9bf26cc
ms.openlocfilehash: 3353935a74bb77fa4a630e706aa425063c7a610a
ms.sourcegitcommit: 17ee6605e01ef32506f8fdc686954244ba6911de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74346332"
---
# <a name="structures-and-classes-visual-basic"></a><span data-ttu-id="0eb0f-102">Estructuras y clases (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-102">Structures and Classes (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="0eb0f-103">Visual Basic unifica la sintaxis de las estructuras y las clases, con el resultado de que ambas entidades admiten la mayoría de las mismas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-103">Visual Basic unifies the syntax for structures and classes, with the result that both entities support most of the same features.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-104">Sin embargo, también hay diferencias importantes entre estructuras y clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-104">However, there are also important differences between structures and classes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eb0f-105">Las clases tienen la ventaja de ser tipos de referencia: pasar una referencia es más eficaz que pasar una variable de estructura con todos sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-105">Classes have the advantage of being reference types — passing a reference is more efficient than passing a structure variable with all its data.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-106">Por otro lado, las estructuras no requieren la asignación de memoria en el montón global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-106">On the other hand, structures do not require allocation of memory on the global heap.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eb0f-107">Dado que no se puede heredar de una estructura, las estructuras deben usarse solo para los objetos que no es necesario extender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-107">Because you cannot inherit from a structure, structures should be used only for objects that do not need to be extended.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-108">Use estructuras cuando el objeto que desea crear tenga un tamaño de instancia pequeño y tenga en cuenta las características de rendimiento de clases frente a estructuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-108">Use structures when the object you wish to create has a small instance size, and take into account the performance characteristics of classes versus structures.</span></span>  
  
## <a name="similarities"></a><span data-ttu-id="0eb0f-109">Similitudes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-109">Similarities</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eb0f-110">Las estructuras y clases son similares en los siguientes aspectos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-110">Structures and classes are similar in the following respects:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-111">Ambos son tipos de *contenedor* , lo que significa que contienen otros tipos como miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-111">Both are *container* types, meaning that they contain other types as members.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-112">Ambos tienen miembros, que pueden incluir constructores, métodos, propiedades, campos, constantes, enumeraciones, eventos y controladores de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-112">Both have members, which can include constructors, methods, properties, fields, constants, enumerations, events, and event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-113">Sin embargo, no confunda estos miembros con los *elementos* declarados de una estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-113">However, do not confuse these members with the declared *elements* of a structure.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-114">Los miembros de ambos pueden tener niveles de acceso individualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-114">Members of both can have individualized access levels.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-115">Por ejemplo, un miembro se puede declarar `Public` y otro `Private`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-115">For example, one member can be declared `Public` and another `Private`.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-116">Ambos pueden implementar interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-116">Both can implement interfaces.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-117">Ambos pueden tener constructores compartidos, con o sin parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-117">Both can have shared constructors, with or without parameters.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-118">Ambos pueden exponer una *propiedad predeterminada*, siempre que la propiedad tome al menos un parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-118">Both can expose a *default property*, provided that property takes at least one parameter.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-119">Ambos pueden declarar y generar eventos y ambos pueden declarar delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-119">Both can declare and raise events, and both can declare delegates.</span></span>  
  
## <a name="differences"></a><span data-ttu-id="0eb0f-120">Diferencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-120">Differences</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eb0f-121">Las estructuras y las clases difieren en los siguientes detalles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-121">Structures and classes differ in the following particulars:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-122">Las estructuras son *tipos de valor*; las clases son *tipos de referencia*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-122">Structures are *value types*; classes are *reference types*.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-123">Una variable de un tipo de estructura contiene los datos de la estructura, en lugar de contener una referencia a los datos como un tipo de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-123">A variable of a structure type contains the structure's data, rather than containing a reference to the data as a class type does.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-124">Las estructuras usan la asignación de la pila; las clases usan la asignación del montón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-124">Structures use stack allocation; classes use heap allocation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-125">De forma predeterminada, todos los elementos de estructura se `Public`. las variables y constantes de clase son `Private` de forma predeterminada, mientras que otros miembros de clase se `Public` de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-125">All structure elements are `Public` by default; class variables and constants are `Private` by default, while other class members are `Public` by default.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-126">Este comportamiento para los miembros de clase proporciona compatibilidad con el sistema Visual Basic de los valores predeterminados 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-126">This behavior for class members provides compatibility with the Visual Basic 6.0 system of defaults.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-127">Una estructura debe tener al menos una variable no compartida o un elemento de evento no compartido no personalizado; una clase puede estar completamente vacía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-127">A structure must have at least one nonshared variable or nonshared, noncustom event element; a class can be completely empty.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-128">Los elementos de estructura no se pueden declarar como `Protected`; los miembros de clase pueden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-128">Structure elements cannot be declared as `Protected`; class members can.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-129">Un procedimiento de estructura solo puede controlar eventos si es un procedimiento [compartido](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shared.md) de`Sub` y solo por medio de la [instrucción AddHandler](../../../../visual-basic/language-reference/statements/addhandler-statement.md); cualquier procedimiento de clase puede controlar eventos mediante la palabra clave [Handles](../../../../visual-basic/language-reference/statements/handles-clause.md) o la instrucción `AddHandler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-129">A structure procedure can handle events only if it is a [Shared](../../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shared.md)`Sub` procedure, and only by means of the [AddHandler Statement](../../../../visual-basic/language-reference/statements/addhandler-statement.md); any class procedure can handle events, using either the [Handles](../../../../visual-basic/language-reference/statements/handles-clause.md) keyword or the `AddHandler` statement.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-130">Para obtener más información, consulta [Eventos](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-130">For more information, see [Events](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/events/index.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-131">Las declaraciones de variables de estructura no pueden especificar inicializadores ni tamaños iniciales para matrices; las declaraciones de variables de clase pueden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-131">Structure variable declarations cannot specify initializers or initial sizes for arrays; class variable declarations can.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-132">Las estructuras heredan implícitamente de la clase <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType> y no pueden heredar de ningún otro tipo; las clases pueden heredar de cualquier clase o de clases distintas de <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-132">Structures implicitly inherit from the <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType> class and cannot inherit from any other type; classes can inherit from any class or classes other than <xref:System.ValueType?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-133">Las estructuras no se pueden heredar; las clases son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-133">Structures are not inheritable; classes are.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-134">Las estructuras nunca finalizan, por lo que el Common Language Runtime (CLR) nunca llama al método <xref:System.Object.Finalize%2A> en ninguna estructura; el recolector de elementos no utilizados (GC), que llama a <xref:System.Object.Finalize%2A> en una clase, finalizan las clases cuando detecta que no quedan referencias activas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-134">Structures are never terminated, so the common language runtime (CLR) never calls the <xref:System.Object.Finalize%2A> method on any structure; classes are terminated by the garbage collector (GC), which calls <xref:System.Object.Finalize%2A> on a class when it detects there are no active references remaining.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-135">Una estructura no requiere un constructor; una clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-135">A structure does not require a constructor; a class does.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-136">Las estructuras pueden tener constructores no compartidos solo si toman parámetros; las clases pueden tenerlos con o sin parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-136">Structures can have nonshared constructors only if they take parameters; classes can have them with or without parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eb0f-137">Cada estructura tiene un constructor público implícito sin parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-137">Every structure has an implicit public constructor without parameters.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-138">Este constructor inicializa todos los elementos de datos de la estructura en sus valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-138">This constructor initializes all the structure's data elements to their default values.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-139">Este comportamiento no se puede volver a definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-139">You cannot redefine this behavior.</span></span>  
  
## <a name="instances-and-variables"></a><span data-ttu-id="0eb0f-140">Instancias y variables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-140">Instances and Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eb0f-141">Dado que las estructuras son tipos de valor, cada variable de estructura se enlaza de forma permanente a una instancia de la estructura individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-141">Because structures are value types, each structure variable is permanently bound to an individual structure instance.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-142">Pero las clases son tipos de referencia y una variable de objeto puede hacer referencia a varias instancias de clase en momentos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-142">But classes are reference types, and an object variable can refer to various class instances at different times.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-143">Esta distinción afecta al uso de estructuras y clases de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-143">This distinction affects your usage of structures and classes in the following ways:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-144">**Inicial.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-144">**Initialization.**</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-145">Una variable de estructura incluye implícitamente una inicialización de los elementos mediante el constructor sin parámetros de la estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-145">A structure variable implicitly includes an initialization of the elements using the structure's parameterless constructor.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-146">Por lo tanto, `Dim s As struct1` es equivalente a `Dim s As struct1 = New struct1()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-146">Therefore, `Dim s As struct1` is equivalent to `Dim s As struct1 = New struct1()`.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-147">**Asignación de variables.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-147">**Assigning Variables.**</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-148">Cuando se asigna una variable de estructura a otra, o se pasa una instancia de la estructura a un argumento de procedimiento, los valores actuales de todos los elementos variables se copian en la nueva estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-148">When you assign one structure variable to another, or pass a structure instance to a procedure argument, the current values of all the variable elements are copied to the new structure.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-149">Al asignar una variable de objeto a otra, o pasar una variable de objeto a un procedimiento, solo se copia el puntero de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-149">When you assign one object variable to another, or pass an object variable to a procedure, only the reference pointer is copied.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-150">**No asignar nada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-150">**Assigning Nothing.**</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-151">Puede asignar el valor [Nothing](../../../../visual-basic/language-reference/nothing.md) a una variable de estructura, pero la instancia continúa asociada a la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-151">You can assign the value [Nothing](../../../../visual-basic/language-reference/nothing.md) to a structure variable, but the instance continues to be associated with the variable.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-152">Todavía puede llamar a sus métodos y obtener acceso a sus elementos de datos, aunque la asignación reinicializa los elementos de variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-152">You can still call its methods and access its data elements, although variable elements are reinitialized by the assignment.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0eb0f-153">Por el contrario, si se establece una variable de objeto en `Nothing`, se desasocia de cualquier instancia de clase y no se puede tener acceso a los miembros a través de la variable hasta que se le asigne otra instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-153">In contrast, if you set an object variable to `Nothing`, you dissociate it from any class instance, and you cannot access any members through the variable until you assign another instance to it.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-154">**Varias instancias.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-154">**Multiple Instances.**</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-155">Una variable de objeto puede tener asignadas instancias de clase diferentes en momentos diferentes, y varias variables de objeto pueden hacer referencia a la misma instancia de clase al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-155">An object variable can have different class instances assigned to it at different times, and several object variables can refer to the same class instance at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-156">Los cambios que realice en los valores de los miembros de clase afectan a esos miembros cuando se obtiene acceso a ellos a través de otra variable que apunta a la misma instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-156">Changes you make to the values of class members affect those members when accessed through another variable pointing to the same instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0eb0f-157">Los elementos de la estructura, sin embargo, están aislados dentro de su propia instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-157">Structure elements, however, are isolated within their own instance.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-158">Los cambios en sus valores no se reflejan en otras variables de estructura, incluso en otras instancias de la misma declaración de `Structure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-158">Changes to their values are not reflected in any other structure variables, even in other instances of the same `Structure` declaration.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0eb0f-159">**Determinar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-159">**Equality.**</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-160">Las pruebas de igualdad de dos estructuras deben realizarse con una prueba elemento a elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-160">Equality testing of two structures must be performed with an element-by-element test.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-161">Se pueden comparar dos variables de objeto mediante el método <xref:System.Object.Equals%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-161">Two object variables can be compared using the <xref:System.Object.Equals%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="0eb0f-162"><xref:System.Object.Equals%2A> indica si las dos variables apuntan a la misma instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-162"><xref:System.Object.Equals%2A> indicates whether the two variables point to the same instance.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0eb0f-163">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-163">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0eb0f-164">Tipos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-164">Data Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/index.md)
- [<span data-ttu-id="0eb0f-165">Tipos de datos compuestos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-165">Composite Data Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/composite-data-types.md)
- [<span data-ttu-id="0eb0f-166">Value Types and Reference Types</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-166">Value Types and Reference Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
- [<span data-ttu-id="0eb0f-167">Estructuras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-167">Structures</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/structures.md)
- [<span data-ttu-id="0eb0f-168">Solución de problemas de tipos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-168">Troubleshooting Data Types</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/troubleshooting-data-types.md)
- [<span data-ttu-id="0eb0f-169">Estructuras y otros elementos de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-169">Structures and Other Programming Elements</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/structures-and-other-programming-elements.md)
- [<span data-ttu-id="0eb0f-170">Objetos y clases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eb0f-170">Objects and Classes</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/index.md)
