---
title: Una introducción a Blazor para desarrolladores de formularios Web Forms de ASP.net
description: Introducción Blazor y escritura de aplicaciones Web de pila completa con .net
author: danroth27
ms.author: daroth
no-loc:
- Blazor
- WebAssembly
ms.date: 09/11/2019
ms.openlocfilehash: a5aae6cf02ccec84ac8642b6ce8d9c919755e868
ms.sourcegitcommit: 0100be20fcf23f61dab672deced70059ed71bb2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88267573"
---
# <a name="an-introduction-to-no-locblazor-for-aspnet-web-forms-developers"></a><span data-ttu-id="9f02c-103">Una introducción a Blazor para desarrolladores de formularios Web Forms de ASP.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-103">An introduction to Blazor for ASP.NET Web Forms developers</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-104">El marco de trabajo de formularios Web Forms de ASP.NET ha sido una grapa del desarrollo web de .NET, dado que el .NET Framework se envió por primera vez en 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-104">The ASP.NET Web Forms framework has been a staple of .NET web development since the .NET Framework first shipped in 2002.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-105">De nuevo, cuando la web todavía se encontraba en su gran cantidad de aplicaciones Web, los formularios Web Forms ASP.NET crearon muchos de los patrones que se usaban para el desarrollo de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-105">Back when the Web was still largely in its infancy, ASP.NET Web Forms made building web apps simple and productive by adopting many of the patterns that were used for desktop development.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-106">En los formularios Web Forms de ASP.NET, las páginas web se pueden crear rápidamente a partir de controles de interfaz de usuario reutilizables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-106">In ASP.NET Web Forms, web pages can be quickly composed from reusable UI controls.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-107">Las interacciones del usuario se administran de forma natural como eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-107">User interactions are handled naturally as events.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-108">Existe un completo ecosistema de controles de interfaz de usuario de formularios Web Forms que proporcionan los proveedores de Microsoft y de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-108">There's a rich ecosystem of Web Forms UI controls provided by Microsoft and control vendors.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-109">Los controles facilitan los esfuerzos de conectarse a orígenes de datos y mostrar visualizaciones de datos enriquecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-109">The controls ease the efforts of connecting to data sources and displaying rich data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-110">En el caso de la inclinación visual, el diseñador de formularios Web Forms proporciona una sencilla interfaz de arrastrar y colocar para administrar controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-110">For the visually inclined, the Web Forms designer provides a simple drag-and-drop interface for managing controls.</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-111">A lo largo de los años, Microsoft ha incorporado nuevos marcos Web basados en ASP.NET para abordar las tendencias de desarrollo web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-111">Over the years, Microsoft has introduced new ASP.NET-based web frameworks to address web development trends.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-112">Algunos de estos marcos web incluyen ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages y ASP.NET Core más recientemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-112">Some such web frameworks include ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and more recently ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-113">Con cada nuevo marco de trabajo, algunos han predicho la disminución inminente de formularios Web Forms de ASP.NET y criticized como un marco web outmoded obsoleto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-113">With each new framework, some have predicted the imminent decline of ASP.NET Web Forms and criticized it as an outdated, outmoded web framework.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-114">A pesar de estas predicciones, muchos desarrolladores web de .NET continúan ASP.NET Web Forms de forma sencilla, estable y productiva para realizar su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-114">Despite these predictions, many .NET web developers continue to find ASP.NET Web Forms a simple, stable, and productive way to get their work done.</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-115">En el momento de la escritura, casi la mitad de un millón de desarrolladores web usan formularios Web Forms de ASP.NET cada mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-115">At the time of writing, almost half a million web developers use ASP.NET Web Forms every month.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-116">El marco de trabajo de formularios Web Forms ASP.NET es estable hasta el punto en que los documentos, ejemplos, libros y entradas de blog desde hace una década siguen siendo útiles y relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-116">The ASP.NET Web Forms framework is stable to the point that docs, samples, books, and blog posts from a decade ago remain useful and relevant.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-117">Para muchos desarrolladores web de .NET, "ASP.NET" sigue siendo sinónimo de "ASP.NET Web Forms", tal y como era cuando se diseñó .NET por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-117">For many .NET web developers, "ASP.NET" is still synonymous with "ASP.NET Web Forms" as it was when .NET was first conceived.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-118">Los argumentos de las ventajas y desventajas de los formularios Web Forms de ASP.NET en comparación con los otros marcos Web de .NET nuevos pueden aparecer en Rage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-118">Arguments on the pros and cons of ASP.NET Web Forms compared to the other new .NET web frameworks may rage on.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-119">Los formularios Web Forms de ASP.NET siguen siendo un marco popular para la creación de aplicaciones Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-119">ASP.NET Web Forms remains a popular framework for creating web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-120">Aún así, las innovaciones en el desarrollo de software no se ralentizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-120">Even so, innovations in software development aren't slowing.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-121">Todos los desarrolladores de software deben mantenerse al día de las nuevas tecnologías y tendencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-121">All software developers need to stay abreast of new technologies and trends.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-122">Merece la pena considerar dos tendencias en particular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-122">Two trends in particular are worth considering:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f02c-123">El cambio a código abierto y multiplataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-123">The shift to open-source and cross-platform</span></span>
2. <span data-ttu-id="9f02c-124">El cambio de la lógica de la aplicación al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-124">The shift of app logic to the client</span></span>

## <a name="an-open-source-and-cross-platform-net"></a><span data-ttu-id="9f02c-125">.NET de código abierto y multiplataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-125">An open-source and cross-platform .NET</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-126">Cuando se distribuyen los formularios Web de .NET y ASP.NET por primera vez, el ecosistema de la plataforma parecía mucho diferente de lo que tiene actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-126">When .NET and ASP.NET Web Forms first shipped, the platform ecosystem looked much different than it does today.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-127">Windows domina los mercados de escritorio y servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-127">The desktop and server markets were dominated by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-128">Las plataformas alternativas, como macOS y Linux, todavía lucharon a ganar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-128">Alternative platforms like macOS and Linux were still struggling to gain traction.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-129">Los formularios Web Forms de ASP.NET se distribuyen con el .NET Framework como componente solo de Windows, lo que significa que las aplicaciones de formularios Web Forms de ASP.NET solo se pueden ejecutar en máquinas con Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-129">ASP.NET Web Forms ships with the .NET Framework as a Windows-only component, which means ASP.NET Web Forms apps can only run on Windows Server machines.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-130">Muchos entornos modernos ahora usan diferentes tipos de plataformas para servidores y equipos de desarrollo, de modo que la compatibilidad entre plataformas para muchos usuarios es un requisito absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-130">Many modern environments now use different kinds of platforms for servers and development machines such that cross-platform support for many users is an absolute requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-131">La mayoría de los marcos web modernos ahora también son de código abierto, que ofrece una serie de ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-131">Most modern web frameworks are now also open-source, which has a number of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-132">Los usuarios no se mantienen en un único propietario del proyecto para corregir errores y agregar características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-132">Users aren't beheld to a single project owner to fix bugs and add features.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-133">Los proyectos de código abierto proporcionan una mayor transparencia en el progreso de desarrollo y en los próximos cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-133">Open-source projects provide improved transparency on development progress and upcoming changes.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-134">Los proyectos de código abierto disfrutan de las contribuciones de una comunidad completa y fomentan un ecosistema de código abierto compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-134">Open-source projects enjoy contributions from an entire community, and they foster a supportive open-source ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-135">A pesar de los riesgos de código abierto, muchos consumidores y colaboradores han encontrado mitigaciones adecuadas que les permiten disfrutar de las ventajas de un ecosistema de código abierto de forma segura y razonable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-135">Despite the risks of open-source, many consumers and contributors have found suitable mitigations that enable them to enjoy the benefits of an open-source ecosystem in a safe and reasonable way.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-136">Algunos ejemplos de estas mitigaciones son los contratos de licencia de colaborador, las licencias descriptivas, los exámenes de pedigrí y las bases auxiliares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-136">Examples of such mitigations include contributor license agreements, friendly licenses, pedigree scans, and supporting foundations.</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-137">La comunidad de .NET ha adoptado compatibilidad entre plataformas y código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-137">The .NET community has embraced both cross-platform support and open-source.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-138">.NET Core es una implementación multiplataforma y de código abierto de .NET que se ejecuta en una gran cantidad de plataformas, como Windows, macOS y diversas distribuciones de Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-138">.NET Core is an open-source and cross-platform implementation of .NET that runs on a plethora of platforms, including Windows, macOS, and various Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-139">Xamarin proporciona mono, una versión de código abierto de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-139">Xamarin provides Mono, an open-source version of .NET.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-140">Mono se ejecuta en Android, iOS y otros factores de forma, incluidos los relojes y los televisores inteligentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-140">Mono runs on Android, iOS, and a variety of other form factors, including watches and smart TVs.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-141">Microsoft ha anunciado que [.net 5](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-5/) va a conciliar .net Core y mono en "un solo entorno de tiempo de ejecución de .net y un marco de trabajo que se pueden usar en todas partes y que tiene comportamientos de tiempo de ejecución uniformes y experiencias del desarrollador".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-141">Microsoft has announced that [.NET 5](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-5/) will reconcile .NET Core and Mono into "a single .NET runtime and framework that can be used everywhere and that has uniform runtime behaviors and developer experiences."</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-142">¿Se beneficiará de los formularios Web Forms de ASP.NET para la compatibilidad multiplataforma y de código abierto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-142">Will ASP.NET Web Forms benefit from the move to open-source and cross-platform support?</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-143">La respuesta, desafortunadamente, es no o, al menos, no es la misma extensión que el resto de la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-143">The answer, unfortunately, is no, or at least not to the same extent as the rest of the platform.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-144">El equipo de .NET [lo hizo poco claro](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-core-is-the-future-of-net/) que los formularios web forms de ASP.net no se trasladarán a .net Core o .net 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-144">The .NET team [recently made it clear](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-core-is-the-future-of-net/) that ASP.NET Web Forms won't be ported to .NET Core or .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-145">¿Por qué ocurre esto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-145">Why is that?</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-146">Se produjeron esfuerzos en los primeros días de .NET Core para ASP.NET formularios Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-146">There were efforts in the early days of .NET Core to port ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-147">Se encontró que el número de cambios importantes necesarios era demasiado drástico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-147">The number of breaking changes required were found to be too drastic.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-148">También hay una admisión aquí que, incluso para Microsoft, existe un límite en cuanto al número de Marcos web que puede admitir simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-148">There's also an admission here that even for Microsoft, there's a limit to the number of web frameworks that it can support simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-149">Es posible que alguien de la Comunidad asuma la causa de la creación de una versión de código abierto y multiplataforma de formularios Web Forms de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-149">Perhaps someone in the community will take up the cause of creating an open-source and cross-platform version of ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-150">El [código fuente de los formularios Web Forms de ASP.net](https://github.com/microsoft/referencesource) se ha puesto a disposición públicamente en forma de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-150">The [source code for ASP.NET Web Forms](https://github.com/microsoft/referencesource) has been made available publicly in reference form.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-151">Pero, por el momento, parece que los formularios Web Forms de ASP.NET seguirán siendo Windows y sin un modelo de contribución de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-151">But for the time being, it seems ASP.NET Web Forms will remain Windows-only and without an open-source contribution model.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-152">Si la compatibilidad entre plataformas o el código abierto son importantes para los escenarios, deberá buscar algo nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-152">If cross-platform support or open-source become important for your scenarios, then you'll need to look for something new.</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-153">¿Esto significa que los formularios Web Forms de ASP.NET están *inactivos* y ya no se deben usar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-153">Does this mean ASP.NET Web Forms is *dead* and should no longer be used?</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-154">Por supuesto, no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-154">Of course not!</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-155">Siempre que el .NET Framework se distribuya como parte de Windows, los formularios Web Forms de ASP.NET serán un marco compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-155">As long as the .NET Framework ships as part of Windows, ASP.NET Web Forms will be a supported framework.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-156">Para muchos desarrolladores de formularios Web Forms, la falta de Compatibilidad multiplataforma y de código abierto no es un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-156">For many Web Forms developers, the lack of cross-platform and open-source support is a non-issue.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-157">Si no tiene un requisito para la compatibilidad multiplataforma, código abierto o cualquiera de las otras características nuevas de .NET Core o .NET 5, el paso de los formularios Web Forms de ASP.NET en Windows es correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-157">If you don't have a requirement for cross-platform support, open-source, or any of the other new features in .NET Core or .NET 5, then sticking with ASP.NET Web Forms on Windows is fine.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-158">Los formularios Web Forms de ASP.NET seguirán siendo una manera productiva de escribir aplicaciones web durante muchos años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-158">ASP.NET Web Forms will continue to be a productive way to write web apps for many years to come.</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-159">Pero hay otra tendencia que merece la pena tener en cuenta, y eso es el cambio al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-159">But there's another trend worth considering, and that's the shift to the client.</span></span>

## <a name="client-side-web-development"></a><span data-ttu-id="9f02c-160">Desarrollo web del lado cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-160">Client-side web development</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-161">Todos los. Los marcos Web basados en .net, incluidos los formularios Web Forms de ASP.NET, han tenido históricamente algo en común: están *representados por el servidor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-161">All of the .NET-based web frameworks, including ASP.NET Web Forms, have historically had one thing in common: they're *server-rendered*.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-162">En las aplicaciones web representadas por el servidor, el explorador realiza una solicitud al servidor, que ejecuta código (código .NET en aplicaciones ASP.NET) para generar una respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-162">In server-rendered web apps, the browser makes a request to the server, which executes some code (.NET code in ASP.NET apps) to produce a response.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-163">Esa respuesta se devuelve al explorador para controlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-163">That response is sent back to the browser to handle.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-164">En este modelo, el explorador se usa como un motor de representación fino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-164">In this model, the browser is used as a thin rendering engine.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-165">El trabajo duro de producir la interfaz de usuario, la ejecución de la lógica de negocios y el estado de administración se produce en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-165">The hard work of producing the UI, running the business logic, and managing state occurs on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-166">Sin embargo, los exploradores se han convertido en plataformas versátiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-166">However, browsers have become versatile platforms.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-167">Implementan un número cada vez mayor de estándares web abiertos que conceden acceso a las capacidades del equipo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-167">They implement an ever-increasing number of open web standards that grant access to the capabilities of the user's machine.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-168">¿Por qué no sacar provecho de la potencia de proceso, el almacenamiento, la memoria y otros recursos del dispositivo cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-168">Why not take advantage of the compute power, storage, memory, and other resources of the client device?</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-169">Las interacciones de la interfaz de usuario en particular pueden beneficiarse de una sensación más enriquecida y más interactiva cuando se administran al menos parcial o totalmente del lado cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-169">UI interactions in particular can benefit from a richer and more interactive feel when handled at least partially or completely client-side.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-170">La lógica y los datos que deben administrarse en el servidor todavía se pueden controlar en el lado servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-170">Logic and data that should be handled on the server can still be handled server-side.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-171">Se pueden usar llamadas de API Web o incluso protocolos en tiempo real, como WebSockets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-171">Web API calls or even real-time protocols, like WebSockets, can be used.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-172">Estas ventajas están disponibles para los desarrolladores web de forma gratuita si están dispuestos a escribir JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-172">These benefits are available to web developers for free if they're willing to write JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-173">Los marcos de interfaz de usuario del lado cliente, como angular, reAct y Vue, simplifican el desarrollo web del lado cliente y han crecido la popularidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-173">Client-side UI frameworks, such as Angular, React, and Vue, simplify client-side web development and have grown in popularity.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-174">Los desarrolladores de formularios Web Forms de ASP.NET también pueden beneficiarse del uso del cliente de e incluso tener compatibilidad con marcos de JavaScript integrados como ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-174">ASP.NET Web Forms developers can also benefit from leveraging the client, and even have some out-of-the-box support with integrated JavaScript frameworks like ASP.NET AJAX.</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-175">Pero el puente de dos plataformas y ecosistemas diferentes (.NET y JavaScript) se incluye con un costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-175">But bridging two different platforms and ecosystems (.NET and JavaScript) comes with a cost.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-176">La experiencia es necesaria en dos mundos en paralelo con diferentes lenguajes, marcos y herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-176">Expertise is required in two parallel worlds with different languages, frameworks, and tools.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-177">El código y la lógica no se pueden compartir fácilmente entre el cliente y el servidor, lo que produce una sobrecarga de ingeniería y duplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-177">Code and logic can't be easily shared between client and server, resulting in duplication and engineering overhead.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-178">También puede ser difícil mantenerse al día con el ecosistema de JavaScript, que tiene un historial de evolución a velocidad vértigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-178">It can also be difficult to keep up with the JavaScript ecosystem, which has a history of evolving at breakneck speed.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-179">Las preferencias del marco front-end y de la herramienta de compilación cambian rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-179">Front-end framework and build tool preferences change quickly.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-180">El sector ha observado la progresión desde la imparte a Gulp a WebPack, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-180">The industry has observed the progression from Grunt to Gulp to Webpack, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-181">Se ha producido la misma renovación de Restless con Marcos front-end como jQuery, Knockout, angular, reAct y Vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-181">The same restless churn has occurred with front-end frameworks such as jQuery, Knockout, Angular, React, and Vue.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-182">Pero dado el monopolio del explorador de JavaScript, había pocas opciones en la materia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-182">But given JavaScript's browser monopoly, there was little choice in the matter.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-183">Es decir, hasta que la comunidad web se reunió y causó que se produjera un *Miracle* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-183">That is, until the web community got together and caused a *miracle* to happen!</span></span>

## <a name="no-locwebassembly-fulfills-a-need"></a><span data-ttu-id="9f02c-184">WebAssembly satisface una necesidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-184">WebAssembly fulfills a need</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-185">En 2015, los principales proveedores de exploradores se han unido a las fuerzas de un grupo de la comunidad de W3C para crear un nuevo estándar abierto denominado WebAssembly .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-185">In 2015, the major browser vendors joined forces in a W3C Community Group to create a new open web standard called WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-186">WebAssembly es un código de bytes para la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-186">WebAssembly is a byte code for the Web.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-187">Si puede compilar el código en WebAssembly , se puede ejecutar en cualquier explorador de cualquier plataforma a la velocidad nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-187">If you can compile your code to WebAssembly, it can then run on any browser on any platform at near native speed.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-188">Esfuerzos iniciales centrados en C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-188">Initial efforts focused on C/C++.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-189">El resultado era una demostración dramática de la ejecución directa de motores de gráficos 3D nativos en el explorador sin complementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-189">The result was a dramatic demonstration of running native 3D graphics engines directly in the browser without plugins.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-190">WebAssembly ha sido normalizado e implementado por todos los exploradores principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-190">WebAssembly has since been standardized and implemented by all major browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-191">El trabajo en ejecución de .NET en WebAssembly se anunció a finales de 2017 y se espera que se distribuya en 2020, incluido el soporte técnico de .net 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-191">Work on running .NET on WebAssembly was announced in late 2017 and is expected to ship in 2020, including support from .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-192">La capacidad de ejecutar código .NET directamente en el explorador habilita el desarrollo web de pila completa con .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-192">The ability to run .NET code directly in the browser enables full-stack web development with .NET.</span></span>

## <a name="no-locblazor-full-stack-web-development-with-net"></a><span data-ttu-id="9f02c-193">Blazor: desarrollo web de pila completa con .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-193">Blazor: full-stack web development with .NET</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-194">Por su cuenta, la capacidad de ejecutar código .NET en un explorador no proporciona una experiencia de un extremo a otro para crear aplicaciones web del lado cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-194">On its own, the ability to run .NET code in a browser doesn't provide an end-to-end experience for creating client-side web apps.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-195">Aquí es donde Blazor entra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-195">That's where Blazor comes in.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-196">Blazor es una plataforma de interfaz de usuario web del lado cliente basada en C#, en lugar de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-196">Blazor is a client-side web UI framework based on C# instead of JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-197">Blazor se puede ejecutar directamente en el explorador mediante WebAssembly .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-197">Blazor can run directly in the browser via WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-198">No se requiere ningún complemento de explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-198">No browser plugins are required.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-199">Como alternativa, las Blazor aplicaciones pueden ejecutar el lado servidor en .net Core y administrar todas las interacciones del usuario a través de una conexión en tiempo real con el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-199">Alternatively, Blazor apps can run server-side on .NET Core and handle all user interactions over a real-time connection with the browser.</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-200">Blazor tiene una gran compatibilidad con las herramientas en Visual Studio y Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-200">Blazor has great tooling support in Visual Studio and Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-201">El marco también incluye un modelo completo de componentes de interfaz de usuario y tiene funciones integradas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-201">The framework also includes a full UI component model and has built-in facilities for:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f02c-202">Formularios y validación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-202">Forms and validation</span></span>
- <span data-ttu-id="9f02c-203">Inserción de dependencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-203">Dependency injection</span></span>
- <span data-ttu-id="9f02c-204">Enrutamiento del lado cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-204">Client-side routing</span></span>
- <span data-ttu-id="9f02c-205">Diseños</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-205">Layouts</span></span>
- <span data-ttu-id="9f02c-206">Depuración en el explorador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-206">In-browser debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="9f02c-207">Interoperabilidad de JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-207">JavaScript interop</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-208">Blazor tiene mucho en común con los formularios Web Forms de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-208">Blazor has a lot in common with ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-209">Ambos marcos ofrecen modelos de programación de interfaz de usuario con estado basados en componentes, controlados por eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-209">Both frameworks offer component-based, event-driven, stateful UI programming models.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-210">La principal diferencia arquitectónica es que ASP.NET Web Forms solo se ejecuta en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-210">The main architectural difference is that ASP.NET Web Forms runs only on the server.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-211">Blazor se puede ejecutar en el cliente en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-211">Blazor can run on the client in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-212">Pero si procede de un fondo de formularios Web Forms ASP.NET, hay mucho en Blazor que le resultará familiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-212">But if you're coming from an ASP.NET Web Forms background, there's a lot in Blazor that will feel familiar.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-213">Blazor es una solución natural para los desarrolladores de formularios Web Forms de ASP.NET que buscan una manera de aprovechar el desarrollo del lado cliente y el futuro de .NET multiplataforma de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-213">Blazor is a natural solution for ASP.NET Web Forms developers looking for a way to take advantage of client-side development and the open-source, cross-platform future of .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-214">Este libro proporciona una introducción a Blazor que se ofrece específicamente a los desarrolladores de formularios Web Forms de ASP.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-214">This book provides an introduction to Blazor that is catered specifically to ASP.NET Web Forms developers.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-215">Cada Blazor concepto se presenta en el contexto de las características y procedimientos de formularios Web Forms análogos de ASP.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-215">Each Blazor concept is presented in the context of analogous ASP.NET Web Forms features and practices.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-216">Al final de este libro, tendrá conocimientos sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-216">By the end of this book, you'll have an understanding of:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f02c-217">Cómo compilar Blazor aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-217">How to build Blazor apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f02c-218">Cómo Blazor funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-218">How Blazor works.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f02c-219">Cómo Blazor se relaciona con .net Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-219">How Blazor relates to .NET Core.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f02c-220">Estrategias razonables para migrar aplicaciones de formularios Web Forms de ASP.NET existentes a Blazor cuando corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-220">Reasonable strategies for migrating existing ASP.NET Web Forms apps to Blazor where appropriate.</span></span>

## <a name="get-started-with-no-locblazor"></a><span data-ttu-id="9f02c-221">Introducción a los Blazor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-221">Get started with Blazor</span></span>

<span data-ttu-id="9f02c-222">Empezar a trabajar con Blazor es fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-222">Getting started with Blazor is easy.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-223">Vaya a <https://blazor.net> y siga los vínculos para instalar el SDK de .net Core y Blazor las plantillas de proyecto correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-223">Go to <https://blazor.net> and follow the links to install the appropriate .NET Core SDK and Blazor project templates.</span></span> <span data-ttu-id="9f02c-224">También encontrará instrucciones para configurar las Blazor herramientas en Visual Studio o Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-224">You'll also find instructions for setting up the Blazor tooling in Visual Studio or Visual Studio Code.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="9f02c-225">[Anterior](index.md)
>[Siguiente](architecture-comparison.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f02c-225">[Previous](index.md)
[Next](architecture-comparison.md)</span></span>
