---
title: Escalado automático
ms.date: 06/15/2017
helpviewer_keywords:
- scalability [Windows Forms], automatic in Windows Forms
- Windows Forms, automatic scaling
ms.assetid: 68fad25b-afbc-44bd-8e1b-966fc43507a4
ms.openlocfilehash: 96dbbb5ed20027e25f1bde89748710766ec06506
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76732379"
---
# <a name="automatic-scaling-in-windows-forms"></a><span data-ttu-id="2aeae-102">Escalado automático en Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-102">Automatic scaling in Windows Forms</span></span>

<span data-ttu-id="2aeae-103">El escalado automático permite que un formulario y sus respectivos controles, diseñados en una máquina con una determinada resolución de pantalla o fuente del sistema, se muestren correctamente en otra máquina con una resolución de pantalla o una fuente de sistema diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-103">Automatic scaling enables a form and its controls, designed on one machine with a certain display resolution or system font, to be displayed appropriately on another machine with a different display resolution or system font.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-104">El escalado automático garantiza que el formulario y sus controles cambien de tamaño para mantener la coherencia con las ventanas nativas y otras aplicaciones tanto en máquinas de los usuarios como en las de otros desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-104">It assures that the form and its controls will intelligently resize to be consistent with native windows and other applications on both the users' and other developers' machines.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-105">La compatibilidad del .NET Framework para el escalado automático y los estilos visuales permite que las aplicaciones .NET Framework mantengan una apariencia coherente en comparación con aplicaciones Windows nativas en el equipo de cada usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-105">The support of the .NET Framework for automatic scaling and visual styles enables .NET Framework applications to maintain a consistent look and feel when compared to native Windows applications on each user's machine.</span></span>

<span data-ttu-id="2aeae-106">En su mayor parte, el escalado automático funciona según lo previsto en .NET Framework versión 2,0 y posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-106">For the most part, automatic scaling works as expected in .NET Framework version 2.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-107">Sin embargo, los cambios en la combinación de fuentes pueden causar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-107">However, font scheme changes can be problematic.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-108">Para obtener un ejemplo de cómo resolver este error, consulte [Cómo: responder a los cambios de la combinación de fuentes en una aplicación Windows Forms](how-to-respond-to-font-scheme-changes-in-a-windows-forms-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-108">For an example of how to resolve this, see [How to: Respond to Font Scheme Changes in a Windows Forms Application](how-to-respond-to-font-scheme-changes-in-a-windows-forms-application.md).</span></span>

## <a name="need-for-automatic-scaling"></a><span data-ttu-id="2aeae-109">Necesidad de escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-109">Need for automatic scaling</span></span>

<span data-ttu-id="2aeae-110">Sin escalado automático, una aplicación diseñada para una fuente o una resolución de pantalla aparecerá demasiado pequeña o demasiado grande cuando se cambie la fuente o la resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-110">Without automatic scaling, an application designed for one display resolution or font will either appear too small or too large when that resolution or font is changed.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-111">Por ejemplo, si la aplicación está diseñada con Tahoma de 9 puntos como línea base, sin el ajuste aparecerá demasiado pequeña si se ejecuta en una máquina donde la fuente de sistema sea Tahoma de 12 puntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-111">For example, if the application is designed using Tahoma 9 point as a baseline, without adjustment it will appear too small if run on a machine where the system font is Tahoma 12 point.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-112">Los elementos de texto, como títulos, menús, el contenido de cuadros de texto, etc. se representarán más pequeños que en otras aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-112">Text elements, such as titles, menus, text box contents, and so on will render smaller than other applications.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-113">Además, el tamaño de los elementos de interfaz de usuario (UI) que contienen texto —como la barra de título, los menús y muchos controles— depende de la fuente usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-113">Furthermore, the size of user interface (UI) elements that contain text, such as the title bar, menus, and many controls are dependent on the font used.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-114">En este ejemplo, estos elementos también aparecerán relativamente más pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-114">In this example, these elements will also appear relatively smaller.</span></span>

<span data-ttu-id="2aeae-115">Una situación análoga se produce cuando se diseña una aplicación para una determinada resolución de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-115">An analogous situation occurs when an application is designed for a certain display resolution.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-116">La resolución de pantalla más común es de 96 puntos por pulgada (PPP), que es igual a la escala de visualización 100%, pero la resolución más alta muestra la compatibilidad con 125%, 150%, 200% (que respectivamente son iguales a 120, 144 y 192 PPP) y versiones posteriores son más comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-116">The most common display resolution is 96 dots per inch (DPI), which equals 100% display scaling, but higher resolution displays supporting 125%, 150%, 200% (which respectively equal 120, 144 and 192 DPI) and above are becoming more common.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-117">Si no se ajusta la escala de una aplicación diseñada para una resolución —especialmente si se trata de una aplicación basada en gráficos—, dicha aplicación se verá demasiado grande o demasiado pequeña cuando se ejecute a otra resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-117">Without adjustment, an application, especially a graphics-based one, designed for one resolution will appear either too large or too small when run at another resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="2aeae-118">El escalado automático busca mejorar estos problemas con un cambio automático el tamaño del formulario y de sus controles secundarios, de acuerdo con el tamaño de fuente o la resolución de pantalla relativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-118">Automatic scaling seeks to ameliorate these problems by automatically resizing the form and its child controls according to the relative font size or display resolution.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-119">El sistema operativo Windows admite el escalado automático de cuadros de diálogo mediante una unidad relativa de medida denominada unidades de cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-119">The Windows operating system supports automatic scaling of dialog boxes using a relative unit of measurement called dialog units.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-120">Una unidad de cuadro de diálogo se basa en la fuente del sistema y su relación con los píxeles se puede determinar mediante la función del SDK de Win32 `GetDialogBaseUnits`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-120">A dialog unit is based on the system font and its relationship to pixels can be determined though the Win32 SDK function `GetDialogBaseUnits`.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-121">Cuando un usuario cambia el tema usado por Windows, todos los cuadros de diálogo se ajustan automáticamente según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-121">When a user changes the theme used by Windows, all dialog boxes are automatically adjusted accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-122">Además, el .NET Framework admite el escalado automático según la fuente predeterminada del sistema o la resolución de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-122">In addition, the .NET Framework supports automatic scaling either according to the default system font or the display resolution.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-123">Opcionalmente, el escalado automático se puede deshabilitar en una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-123">Optionally, automatic scaling can be disabled in an application.</span></span>

## <a name="original-support-for-automatic-scaling"></a><span data-ttu-id="2aeae-124">Compatibilidad original con el escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-124">Original support for automatic scaling</span></span>

<span data-ttu-id="2aeae-125">Las versiones 1,0 y 1,1 del .NET Framework admiten el escalado automático de una manera sencilla que dependía de la fuente predeterminada de Windows usada para la interfaz de usuario, representada por el valor del SDK de Win32 **DEFAULT_GUI_FONT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-125">Versions 1.0 and 1.1 of the .NET Framework supported automatic scaling in a straightforward manner that was dependent on the Windows default font used for the UI, represented by the Win32 SDK value **DEFAULT_GUI_FONT**.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-126">Por lo general, esta fuente solo se cambia cuando se modifica la resolución de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-126">This font is typically only changed when the display resolution changes.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-127">El mecanismo siguiente se usó para implementar el escalado automático:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-127">The following mechanism was used to implement automatic scaling:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2aeae-128">En tiempo de diseño, la propiedad <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> (que ahora está en desuso) se estableció en el alto y ancho de la fuente predeterminada del sistema en la máquina del desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-128">At design time, the <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> property (which is now deprecated) was set to the height and width of the default system font on the developer's machine.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2aeae-129">En runtime, la fuente predeterminada del sistema de la máquina del usuario se usaba para inicializar la propiedad <xref:System.Windows.Forms.Control.Font%2A> de la clase <xref:System.Windows.Forms.Form>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-129">At runtime, the default system font of the user's machine was used to initialize the <xref:System.Windows.Forms.Control.Font%2A> property of the <xref:System.Windows.Forms.Form> class.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2aeae-130">Antes de mostrar el formulario, se llamaba al método <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A> para escalar el formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-130">Before displaying the form, the <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A> method was called to scale the form.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-131">Este método calculaba los tamaños de escala relativa de <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> y <xref:System.Windows.Forms.Control.Font%2A> y, a continuación, se llamaba al método <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> para escalar el formulario y sus elementos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-131">This method calculated the relative scale sizes from <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> and <xref:System.Windows.Forms.Control.Font%2A> then called the <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> method to actually scale the form and its children.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2aeae-132">El valor de <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> se actualizaba para que las siguientes llamadas a <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A> no cambiaran progresivamente el tamaño del formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-132">The value of <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> was updated so that subsequent calls to <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A> did not progressively resize the form.</span></span>

<span data-ttu-id="2aeae-133">Aunque este mecanismo era suficiente para la mayoría de los propósitos, sufría las limitaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-133">While this mechanism was sufficient for most purposes, it suffered from the following limitations:</span></span>

- <span data-ttu-id="2aeae-134">Dado que la propiedad <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> representa el tamaño de fuente de línea base como valores enteros, se producen errores de redondeo que se vuelven evidentes cuando un formulario se recorre en varias resoluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-134">Since the <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> property represents the baseline font size as integer values, rounding errors occur that become evident when a form is cycled through multiple resolutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="2aeae-135">El escalado automático se implementó solo en la clase <xref:System.Windows.Forms.Form>, no en la clase <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-135">Automatic scaling was implemented in only the <xref:System.Windows.Forms.Form> class, not in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> class.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-136">Como resultado, los controles de usuario solo se escalaban correctamente si el control de usuario estaba diseñado con la misma resolución que el formulario y se colocaba en el formulario en tiempo de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-136">As a result, user controls would scale correctly only when the user control was designed at the same resolution as the form, and it was placed in the form at design time.</span></span>

- <span data-ttu-id="2aeae-137">Los formularios y sus controles secundarios solo podían diseñarse de manera simultánea por varios desarrolladores si las resoluciones de sus máquinas eran iguales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-137">Forms and their child controls could only be concurrently designed by multiple developers if their machine resolutions were the same.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-138">Igualmente, hacía que la herencia de un formulario dependiese de la resolución asociada con el formulario principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-138">Likewise it also made inheritance of a form dependent on the resolution associated with the parent form.</span></span>

- <span data-ttu-id="2aeae-139">No es compatible con los administradores de diseño más recientes que se introdujeron con la versión .NET Framework 2,0, como <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> y <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-139">It is not compatible with the newer layout managers introduced with the .NET Framework version 2.0, such as <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> and <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>.</span></span>

- <span data-ttu-id="2aeae-140">No admitía el escalado basado directamente en la resolución de pantalla necesaria para la compatibilidad con el .NET Compact Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-140">It did not support scaling based directly on the display resolution that is required for compatibility to the .NET Compact Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="2aeae-141">Aunque este mecanismo se conserva en la .NET Framework versión 2,0 para mantener la compatibilidad con versiones anteriores, se ha sustituido por el mecanismo de escalado más sólido que se describe a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-141">Although this mechanism is preserved in the .NET Framework version 2.0 to maintain backward compatibility, it has been superseded by the more robust scaling mechanism described next.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-142">En consecuencia, <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScale%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A> y determinadas sobrecargas <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> están marcadas como obsoletas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-142">As a consequence, the <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScale%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Form.ApplyAutoScaling%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Form.AutoScaleBaseSize%2A>, and certain <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> overloads are marked as obsolete.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2aeae-143">Puede eliminar de forma segura las referencias a estos miembros cuando actualice el código heredado a la .NET Framework versión 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-143">You can safely delete references to these members when you upgrade your legacy code to the .NET Framework version 2.0.</span></span>

## <a name="current-support-for-automatic-scaling"></a><span data-ttu-id="2aeae-144">Compatibilidad actual con el escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-144">Current support for automatic scaling</span></span>

<span data-ttu-id="2aeae-145">La .NET Framework versión 2,0 supera las limitaciones anteriores introduciendo los cambios siguientes en el escalado automático de Windows Forms:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-145">The .NET Framework version 2.0 surmounts previous limitations by introducing the following changes to the automatic scaling of Windows Forms:</span></span>

- <span data-ttu-id="2aeae-146">El soporte básico para el escalado se ha movido a la clase <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> para que los formularios, los controles compuestos nativos y los controles de usuario reciban soporte de escalado uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-146">Base support for scaling has been moved to the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> class so that forms, native composite controls and user controls all receive uniform scaling support.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-147">Se han agregado los nuevos miembros <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleFactor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>, <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> y <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-147">The new members <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleFactor%2A>, <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>, <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> and <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> have been added.</span></span>

- <span data-ttu-id="2aeae-148">La clase <xref:System.Windows.Forms.Control> también tiene varios miembros nuevos que le permiten participar en el escalado y admitir escalado mixto en el mismo formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-148">The <xref:System.Windows.Forms.Control> class also has several new members that allow it to participate in scaling and to support mixed scaling on the same form.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-149">Concretamente, los miembros <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleChildren%2A> y <xref:System.Windows.Forms.Control.GetScaledBounds%2A> admiten el escalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-149">Specifically the <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A>, <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleChildren%2A>, and <xref:System.Windows.Forms.Control.GetScaledBounds%2A> members support scaling.</span></span>

- <span data-ttu-id="2aeae-150">Se ha agregado soporte de escalado basado en la resolución de pantalla para complementar el soporte de fuentes del sistema, tal como se define en la enumeración <xref:System.Windows.Forms.AutoScaleMode>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-150">Support for scaling based upon the screen resolution has been added to complement system font support, as defined by the <xref:System.Windows.Forms.AutoScaleMode> enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-151">Este modo es compatible con el escalado automático admitido por el .NET Compact Framework habilitando la migración de aplicaciones más sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-151">This mode is compatible with automatic scaling supported by the .NET Compact Framework enabling easier application migration.</span></span>

- <span data-ttu-id="2aeae-152">Se ha agregado compatibilidad con administradores de diseño como <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> y <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> a la implementación del escalado automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-152">Compatibility with layout managers such as <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> and <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> has been added to the implementation of automatic scaling.</span></span>

- <span data-ttu-id="2aeae-153">Los factores de escalado se representan ahora como valores de número de punto flotante, normalmente mediante la estructura <xref:System.Drawing.SizeF>, con lo que prácticamente se han eliminado los errores de redondeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-153">Scaling factors are now represented as floating point values, typically using the <xref:System.Drawing.SizeF> structure, so that rounding errors have been practically eliminated.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="2aeae-154">No se admiten combinaciones arbitrarias de los modos de escalado de DPI y fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-154">Arbitrary mixtures of DPI and font scaling modes are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-155">Aunque puede escalar sin ningún problema un control de usuario usando un modo (por ejemplo, DPI) y colocarlo en un formulario usando otro modo (Font), la combinación de un formulario base en un modo y un formulario derivado en otro puede provocar resultados inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-155">Although you may scale a user control using one mode (for example, DPI) and place it on a form using another mode (Font) with no issues, but mixing a base form in one mode and a derived form in another can lead to unexpected results.</span></span>

### <a name="automatic-scaling-in-action"></a><span data-ttu-id="2aeae-156">Escalado automático en acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-156">Automatic scaling in action</span></span>

<span data-ttu-id="2aeae-157">Windows Forms ahora usa la lógica siguiente para escalar automáticamente los formularios y su contenido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-157">Windows Forms now uses the following logic to automatically scale forms and their contents:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2aeae-158">En tiempo de diseño, cada <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> registra el modo de escalado y su resolución actual en <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> y <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-158">At design time, each <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> records the scaling mode and it current resolution in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> and <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>, respectively.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2aeae-159">En tiempo de ejecución, la resolución real se almacena en la propiedad <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-159">At run time, the actual resolution is stored in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-160">La propiedad <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleFactor%2A> calcula dinámicamente la proporción entre la resolución de escalado en tiempo de ejecución y tiempo de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-160">The <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleFactor%2A> property dynamically calculates the ratio between the run-time and design-time scaling resolution.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2aeae-161">Si al cargar el formulario los valores de <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A> y <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> son diferentes, se llamará al método <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> para escalar el control y sus elementos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-161">When the form loads, if the values of <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.CurrentAutoScaleDimensions%2A> and <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> are different, then the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> method is called to scale the control and its children.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-162">Este método suspende el diseño y llama al método <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> para realizar el escalado real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-162">This method suspends layout and calls the <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A> method to perform the actual scaling.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-163">Después, el valor de <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> se actualiza para evitar el escalado progresivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-163">Afterwards, the value of <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> is updated to avoid progressive scaling.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2aeae-164"><xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> también se invoca automáticamente en las situaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-164"><xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A> is also automatically invoked in the following situations:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2aeae-165">En respuesta al evento <xref:System.Windows.Forms.Control.OnFontChanged%2A> si el modo de escalado es <xref:System.Windows.Forms.AutoScaleMode.Font>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-165">In response to the <xref:System.Windows.Forms.Control.OnFontChanged%2A> event if the scaling mode is <xref:System.Windows.Forms.AutoScaleMode.Font>.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2aeae-166">Cuando el diseño del contenedor se reanuda y se detecta un cambio en las propiedades <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> o <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-166">When the layout of the container control resumes and a change is detected in the <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A> or <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A> properties.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2aeae-167">Como se insinúa anteriormente, cuando se escala un elemento primario <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-167">As implied above, when a parent <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl> is being scaled.</span></span> <span data-ttu-id="2aeae-168">Cada control contenedor es responsable de realizar el escalado de sus elementos secundarios mediante sus propios factores de escala, no los del contenedor primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-168">Each container control is responsible for scaling its children using its own scaling factors and not the one from its parent container.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2aeae-169">Los controles secundarios pueden modificar su comportamiento de escalado a través de varios medios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-169">Child controls can modify their scaling behavior through several means:</span></span>

    - <span data-ttu-id="2aeae-170">La propiedad <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleChildren%2A> se puede invalidar para determinar si se deben escalar sus controles secundarios o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-170">The <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleChildren%2A> property can be overridden to determine if their child controls should be scaled or not.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2aeae-171">El método <xref:System.Windows.Forms.Control.GetScaledBounds%2A> se puede invalidar para ajustar los límites a los que se escala el control, pero no la lógica de escalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-171">The <xref:System.Windows.Forms.Control.GetScaledBounds%2A> method can be overridden to adjust the bounds that the control is scaled to, but not the scaling logic.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2aeae-172">El método <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleControl%2A> se puede invalidar para cambiar la lógica de escalado del control actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-172">The <xref:System.Windows.Forms.Control.ScaleControl%2A> method can be overridden to change the scaling logic for the current control.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2aeae-173">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-173">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleMode%2A>
- <xref:System.Windows.Forms.Control.Scale%2A>
- <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.PerformAutoScale%2A>
- <xref:System.Windows.Forms.ContainerControl.AutoScaleDimensions%2A>
- [<span data-ttu-id="2aeae-174">Representar controles con estilos visuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-174">Rendering Controls with Visual Styles</span></span>](./controls/rendering-controls-with-visual-styles.md)
- [<span data-ttu-id="2aeae-175">Procedimiento para mejorar el rendimiento evitando el ajuste de tamaño automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeae-175">How to: Improve Performance by Avoiding Automatic Scaling</span></span>](./advanced/how-to-improve-performance-by-avoiding-automatic-scaling.md)
