---
title: Información general sobre la seguridad en formularios Windows Forms
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- code access security [Windows Forms], Windows Forms
- permissions [Windows Forms], Windows Forms
- Windows Forms, security
- security [Windows Forms], about security
- access control [Windows Forms], Windows Forms
ms.assetid: 4810dc9f-ea23-4ce1-8ea1-657f0ff1d820
ms.openlocfilehash: 8a1a7fe9f7b356f318a99dfecb425a66c1f70bd6
ms.sourcegitcommit: 160a88c8087b0e63606e6e35f9bd57fa5f69c168
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/09/2019
ms.locfileid: "57708224"
---
# <a name="security-in-windows-forms-overview"></a><span data-ttu-id="e3196-102">Información general sobre la seguridad en formularios Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-102">Security in Windows Forms Overview</span></span>
<span data-ttu-id="e3196-103">Antes del lanzamiento de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], todo el código que se ejecutaba en el equipo de un usuario tenía los mismos derechos o permisos de acceso a los recursos que los que tenía un usuario del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-103">Before the release of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], all code running on a user's computer had the same rights or permissions to access resources that a user of the computer had.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-104">Por ejemplo, si el usuario tenía acceso al sistema de archivos, el código también tenía acceso al sistema de archivos; si el usuario tenía acceso a una base de datos, el código también tenía acceso a esa base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-104">For example, if the user was allowed to access the file system, the code was allowed to access the file system; if the user was allowed to access a database, the code was allowed to access that database.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-105">Aunque estos derechos o permisos pueden ser aceptables para el código de los ejecutables que el usuario ha instalado explícitamente en el equipo local, no pueden ser aceptables para el código potencialmente malintencionado procedente de Internet o de una intranet local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-105">Although these rights or permissions may be acceptable for code in executables that the user has explicitly installed on the local computer, they may not be acceptable for potentially malicious code coming from the Internet or a local Intranet.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-106">Este código no debe tener acceso a los recursos del equipo del usuario sin permiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-106">This code should not be able to access the user's computer resources without permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3196-107">El [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] presenta una infraestructura denominada seguridad de acceso del código que permite diferenciar los permisos o derechos que tiene el código de los que tiene el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-107">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] introduces an infrastructure called Code Access Security that lets you differentiate the permissions, or rights, that code has from the rights that the user has.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-108">De forma predeterminada, el código procedente de Internet y de la intranet solo se puede ejecutar en lo que se conoce como confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-108">By default, code coming from the Internet and the Intranet can only run in what is known as partial trust.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-109">La confianza parcial somete una aplicación a una serie de restricciones: entre otras cosas, la aplicación tiene restringido el acceso al disco duro local y no puede ejecutar código no administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-109">Partial trust subjects an application to a series of restrictions: among other things, an application is restricted from accessing the local hard disk, and cannot run unmanaged code.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-110">[!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] controla los recursos para los que el código tiene permiso de acceso en función de la identidad de ese código: de dónde procede, si tiene [ensamblados con nombre seguro](../app-domains/strong-named-assemblies.md), si está firmado con un certificado, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-110">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] controls the resources that code is allowed to access based on the identity of that code: where it came from, whether it has a [Strong-Named Assemblies](../app-domains/strong-named-assemblies.md), whether it is signed with a certificate, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3196-111">La tecnología de [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)], que se usa para implementar aplicaciones de Windows Forms, facilita el desarrollo de aplicaciones que se ejecutan en confianza parcial, en plena confianza o en confianza parcial con permisos elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-111">[!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] technology, which you use to deploy Windows Forms applications, helps make it easier for you to develop applications that run in partial trust, in full trust, or in partial trust with elevated permissions.</span></span> [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] <span data-ttu-id="e3196-112">proporciona características como la elevación de permisos y la implementación de aplicaciones de confianza para que la aplicación pueda solicitar la plena confianza o permisos elevados del usuario local de manera responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-112">provides features such as Permission Elevation and Trusted Application Deployment so that your application can request full trust or elevated permissions from the local user in a responsible manner.</span></span>  
  
## <a name="understanding-security-in-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="e3196-113">Descripción de la seguridad en .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-113">Understanding Security in the .NET Framework</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3196-114">La seguridad de acceso del código proporciona al código varios grados de confianza que dependen de su procedencia y de otros aspectos de la identidad del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-114">Code access security allows code to be trusted to varying degrees, depending on where the code originates and on other aspects of the code's identity.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-115">Para obtener más información sobre la evidencia que Common Language Runtime usa para determinar la directiva de seguridad, consulte el artículo sobre [evidencia](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/7y5x1hcd(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-115">For more information about the evidence the common language runtime uses to determine security policy, see [Evidence](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/7y5x1hcd(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="e3196-116">La seguridad de acceso del código ayuda a proteger los sistemas informáticos frente a código malintencionado y también evita que el código de confianza comprometa la seguridad de manera intencionada o accidental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-116">It helps protect computer systems from malicious code and helps protect trusted code from intentionally or accidentally compromising security.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-117">Asimismo, le ofrece más control sobre las acciones que puede llevar a cabo la aplicación, ya que puede especificar únicamente aquellos permisos que desea que tenga su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-117">Code access security also gives you more control over what actions your application can perform, because you can specify only those permissions you need your application to have.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-118">La seguridad de acceso del código afecta a todo el código administrado que tenga como destino el Common Language Runtime, incluso si ese código no hace una comprobación del permiso de seguridad de acceso del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-118">Code access security affects all managed code that targets the common language runtime, even if that code does not make a single code-access-security permission check.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-119">Para obtener más información sobre la seguridad en [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], consulte los [conceptos clave de seguridad](../../standard/security/key-security-concepts.md) y los [conceptos básicos de la seguridad de acceso del código](../misc/code-access-security-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-119">For more information about security in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], see [Key Security Concepts](../../standard/security/key-security-concepts.md) and [Code Access Security Basics](../misc/code-access-security-basics.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3196-120">Si el usuario ejecuta un archivo ejecutable de Windows Forms directamente desde un servidor web o un recurso compartido de archivos, el grado de confianza concedido a la aplicación depende de dónde resida el código y cómo se inicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-120">If the user run a Windows Forms executable file directly off of a Web server or a file share, the degree of trust granted to your application depends on where the code resides, and how it is started.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-121">Cuando se ejecuta una aplicación, se evalúa automáticamente y recibe un conjunto de permisos con nombre de Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-121">When an application runs, it is automatically evaluated and it receives a named permission set from the common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-122">De forma predeterminada, al código del equipo local se le concede el conjunto de permisos de plena confianza, al código de una red local se le concede el conjunto de permisos de la intranet local y al código de Internet se le concede el conjunto de permisos de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-122">By default, the code from the local computer is granted the Full Trust permission set, code from a local network is granted the Local Intranet permission set, and code from the Internet is granted the Internet permission set.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e3196-123">En [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] versión 1.0 Service Pack 1 y Service Pack 2, el grupo de código de zona de Internet recibe el conjunto de permisos Nothing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-123">In the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] version 1.0 Service Pack 1 and Service Pack 2, the Internet zone code group receives the Nothing permission set.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-124">En las demás versiones de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], el grupo de código de zona de Internet recibe el conjunto de permisos de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-124">In all other releases of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], the Internet zone code group receives the Internet permissions set.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="e3196-125">Los permisos predeterminados que se conceden en cada uno de estos conjuntos de permisos se enumeran en el tema que trata de la [directiva de seguridad predeterminada](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/03kwzyfc(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-125">The default permissions granted in each of these permission sets are listed in the [Default Security Policy](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/03kwzyfc(v=vs.100)) topic.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-126">Según los permisos que reciba la aplicación, se ejecuta correctamente o genera una excepción de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-126">Depending on the permissions that the application receives, it either runs correctly or generates a security exception.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="e3196-127">Muchas aplicaciones de Windows Forms se implementan mediante [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-127">Many Windows Forms applications will be deployed using [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e3196-128">Las herramientas usadas para generar una implementación [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] tienen valores predeterminados de seguridad diferentes a los tratados anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-128">The tools used for generating a [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] deployment have different security defaults than what was discussed earlier.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-129">Para obtener más información, vea la explicación siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-129">For more information, see the following discussion.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3196-130">Los permisos reales concedidos a la aplicación pueden ser diferentes de los valores predeterminados, puesto que se puede modificar la directiva de seguridad; esto significa que la aplicación puede tener permisos en un equipo, pero no en otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-130">The actual permissions granted to your application can be different from the default values, because the security policy can be modified; this means that your application can have permission on one computer, but not on another.</span></span>  
  
## <a name="developing-a-more-secure-windows-forms-application"></a><span data-ttu-id="e3196-131">Desarrollo de una aplicación de Windows Forms más segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-131">Developing a More Secure Windows Forms Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3196-132">La seguridad es importante en todos los pasos del desarrollo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-132">Security is important in all steps of application development.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-133">Comience por consultar y seguir las [instrucciones de codificación segura](../../standard/security/secure-coding-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-133">Start by reviewing and following the [Secure Coding Guidelines](../../standard/security/secure-coding-guidelines.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3196-134">A continuación, decida si su aplicación debe ejecutarse con plena confianza o si debe ejecutarse en confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-134">Next, decide whether your application must run in full trust, or whether it should run in partial trust.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-135">La ejecución de la aplicación en plena confianza facilita el acceso a los recursos del equipo local, pero expone la aplicación y sus usuarios a grandes riesgos de seguridad si no diseña y desarrolla la aplicación respetando estrictamente las instrucciones de codificación segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-135">Running your application in full trust makes it easier to access resources on the local computer, but exposes your application and its users to high security risks if you do not design and develop your application strictly according to the Secure Coding Guidelines topic.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-136">La ejecución de la aplicación en confianza parcial facilita el desarrollo de una aplicación más segura y reduce los riesgos, pero requiere una mayor planeación para la implementación de ciertas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-136">Running your application in partial trust makes it easier to develop a more secure application and reduces much risk, but requires more planning in how to implement certain features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3196-137">Si elige la confianza parcial (es decir, el conjunto de permisos de Internet o de la intranet local), decida cómo desea que la aplicación se comporte en este entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-137">If you choose partial trust (that is, either the Internet or Local Intranet permission sets), decide how you want your application to behave in this environment.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-138">Windows Forms proporciona otros métodos más seguros de implementar características cuando se trata de un entorno de confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-138">Windows Forms provides alternative, more secure ways to implement features when in a semi-trusted environment.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-139">Ciertas partes de la aplicación, como el acceso a datos, se pueden diseñar y escribir de manera diferente para entornos de plena confianza y confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-139">Certain parts of your application, such as data access, can be designed and written differently for both partial trust and full trust environments.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-140">Algunas características de Windows Forms, como la configuración de la aplicación, están diseñados para trabajar con confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-140">Some Windows Forms features, such as application settings, are designed to work in partial trust.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-141">Para más información, consulte [Introducción a la configuración de la aplicación](./advanced/application-settings-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-141">For more information, see [Application Settings Overview](./advanced/application-settings-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3196-142">Si la aplicación necesita más permisos que los que permite la confianza parcial, pero no desea que se ejecute en plena confianza, puede ejecutarla en confianza parcial y validar tan solo los permisos adicionales que necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-142">If your application needs more permissions than partial trust allows, but you do not want to run in full trust, you can run in partial trust while asserting only those additional permissions you need.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-143">Por ejemplo, si desea ejecutar en confianza parcial, pero debe conceder a la aplicación el acceso de solo lectura sobre un directorio del sistema de archivos del usuario, puede solicitar <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission> tan solo para ese directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-143">For example, if you want to run in partial trust, but must grant your application read-only access to a directory on the user's file system, you can request <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission> only for that directory.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-144">Usado correctamente, este enfoque puede proporcionar a la aplicación una mayor funcionalidad y minimizar los riesgos de seguridad para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-144">Used correctly, this approach can give your application increased functionality and minimize security risks to your users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3196-145">Cuando desarrolle una aplicación que se ejecutará en confianza parcial, realice un seguimiento de los permisos que debe ejecutar la aplicación y de los permisos que la aplicación podría usar de forma opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-145">When you develop an application that will run in partial trust, keep track of what permissions your application must run and what permissions your application could optionally use.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-146">Si se conocen todos los permisos, realice una solicitud declarativa de permisos en el nivel de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-146">When all the permissions are known, you should make a declarative request for permission at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-147">La solicitud de permisos informa al tiempo de ejecución de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] acerca de los permisos que necesita la aplicación y los permisos que no desea específicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-147">Requesting permissions informs the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] run time about which permissions your application needs and which permissions it specifically does not want.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-148">Para más información sobre la solicitud de permisos, consulte el artículo sobre [solicitud de permisos](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/yd267cce(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-148">For more information about requesting permissions, see [Requesting Permissions](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/yd267cce(v=vs.100)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3196-149">Cuando solicite permisos opcionales, debe controlar las excepciones de seguridad que se generarán si la aplicación realiza una acción que requiere permisos que no tiene concedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-149">When you request optional permissions, you must handle security exceptions that will be generated if your application performs an action that requires permissions not granted to it.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-150">El control adecuado de <xref:System.Security.SecurityException> garantizará que la aplicación continúa ejecutándose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-150">Appropriate handling of the <xref:System.Security.SecurityException> will ensure that your application can continue to operate.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-151">La aplicación puede usar la excepción para determinar si se debería deshabilitar una característica para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-151">Your application can use the exception to determine whether a feature should become disabled for the user.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-152">Por ejemplo, una aplicación puede deshabilitar la opción de menú **Guardar** si no se concede el permiso de archivo necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-152">For example, an application can disable the **Save** menu option if the required file permission is not granted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3196-153">A veces es difícil saber si ha declarado todos los permisos adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-153">Sometimes, it is difficult to know if you have asserted all the appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-154">Por ejemplo, una llamada de método que a primera vista parece inofensiva, puede tener acceso al sistema de archivos en algún momento durante su ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-154">A method call which looks innocuous on the surface, for example, may access the file system at some point during its execution.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-155">Si la aplicación no se implementa con todos los permisos necesarios, la depuración en el escritorio no dará problemas, pero producirá un error cuando se implemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-155">If you do not deploy your application with all the required permissions, it may test fine when you debug it on your desktop, but fail when deployed.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-156">Tanto el [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK y Visual Studio 2005 contienen herramientas para calcular los permisos que necesita una aplicación: los comandos MT.exe herramienta de línea y la característica Calcular permisos de Visual Studio, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-156">Both the [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK and Visual Studio 2005 contain tools for calculating the permissions an application needs: the MT.exe command line tool and the Calculate Permissions feature of Visual Studio, respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3196-157">Los temas siguientes describen características de seguridad adicionales de Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-157">The following topics describe additional Windows Forms security features.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e3196-158">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-158">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="e3196-159">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-159">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="e3196-160">-   [Acceso más seguro a archivos y datos en Windows Forms](more-secure-file-and-data-access-in-windows-forms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-160">-   [More Secure File and Data Access in Windows Forms](more-secure-file-and-data-access-in-windows-forms.md)</span></span>|<span data-ttu-id="e3196-161">Describe cómo tener acceso a archivos y datos en un entorno de confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-161">Describes how to access files and data in a partial trust environment.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3196-162">-   [Impresión más segura en Windows Forms](more-secure-printing-in-windows-forms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-162">-   [More Secure Printing in Windows Forms](more-secure-printing-in-windows-forms.md)</span></span>|<span data-ttu-id="e3196-163">Describe cómo tener acceso a las características de impresión en un entorno de confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-163">Describes how to access printing features in a partial trust environment.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3196-164">-   [Consideraciones de seguridad adicionales en Windows Forms](additional-security-considerations-in-windows-forms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-164">-   [Additional Security Considerations in Windows Forms](additional-security-considerations-in-windows-forms.md)</span></span>|<span data-ttu-id="e3196-165">Describe cómo manipular ventanas, usar el portapapeles y realizar llamadas a código no administrado en un entorno de confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-165">Describes performing window manipulation, using the Clipboard, and making calls to unmanaged code in a partial trust environment.</span></span>|  
  
-  
  
### <a name="deploying-an-application-with-the-appropriate-permissions"></a><span data-ttu-id="e3196-166">Implementación de una aplicación con los permisos adecuados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-166">Deploying an Application with the Appropriate Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3196-167">La forma más común de implementar una aplicación de Windows Forms en un equipo cliente es con [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)], una tecnología de implementación que describe todos los componentes necesarios para que la aplicación se ejecute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-167">The most common means of deploying a Windows Forms application to a client computer is with [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)], a deployment technology that describes all of the components your application needs to run.</span></span> [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] <span data-ttu-id="e3196-168">usa archivos XML denominados manifiestos para describir los ensamblados y los archivos que componen la aplicación, así como los permisos que requiere la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-168">uses XML files called manifests to describe the assemblies and files that make up your application, and also the permissions your application requires.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] <span data-ttu-id="e3196-169">tiene dos tecnologías para solicitar permisos elevados en un equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-169">has two technologies for requesting elevated permissions on a client computer.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-170">Ambas tecnologías se basan en el uso de certificados de Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-170">Both technologies rely on the use of Authenticode certificates.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-171">Los certificados sirven para que los usuarios tengan la seguridad de que la aplicación procede de un origen de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-171">The certificates help provide some assurance to your users that the application has come from a trusted source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3196-172">En la tabla siguiente se describen estas tecnologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-172">The following table describes these technologies.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e3196-173">Tecnología de permiso elevado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-173">Elevated permission technology</span></span>|<span data-ttu-id="e3196-174">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-174">Description</span></span>|  
|------------------------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="e3196-175">Elevación de permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-175">Permission Elevation</span></span>|<span data-ttu-id="e3196-176">Le pide confirmación al usuario mediante un cuadro de diálogo de seguridad la primera vez que se ejecuta la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-176">Prompts the user with a security dialog box the first time your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-177">El cuadro de diálogo **Elevación de permisos** informa al usuario sobre quién publicó la aplicación para que el usuario pueda tomar una decisión informada antes de conceder confianza adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-177">The **Permission Elevation** dialog box informs the user about who published the application, so that the user can make an informed decision about whether to grant it additional trust</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3196-178">Implementación de aplicaciones de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-178">Trusted Application Deployment</span></span>|<span data-ttu-id="e3196-179">Implica a un administrador del sistema que realiza una instalación única del certificado de Authenticode de un editor en un equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-179">Involves a system administrator performing a one-time installation of a publisher's Authenticode certificate on a client computer.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-180">Desde ese momento, todas las aplicaciones firmadas con el certificado se considerarán de confianza y se podrán ejecutar con plena confianza en el equipo local sin necesidad de confirmar de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-180">From that point on, any applications signed with the certificate are regarded as trusted, and can run at full trust on the local computer without additional prompting.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="e3196-181">La tecnología elegida dependerá de su entorno de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-181">Which technology you choose will depend on your deployment environment.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-182">Para más información, consulte el artículo [Elegir una estrategia de implementación de ClickOnce](/visualstudio/deployment/choosing-a-clickonce-deployment-strategy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-182">For more information, see [Choosing a ClickOnce Deployment Strategy](/visualstudio/deployment/choosing-a-clickonce-deployment-strategy).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3196-183">De forma predeterminada, [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] las aplicaciones implementadas mediante Visual Studio o el [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] herramientas del SDK (Mage.exe y MageUI.exe) están configuradas para ejecutarse en un equipo cliente que tiene plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-183">By default, [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] applications deployed using either Visual Studio or the [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK tools (Mage.exe and MageUI.exe) are configured to run on a client computer that has Full Trust.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-184">Si va a implementar la aplicación con confianza parcial o solo con algunos permisos adicionales, tendrá que cambiar este valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-184">If you are deploying your application by using partial trust or by using only some additional permissions, you will have to change this default.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-185">Puede hacerlo con Visual Studio o el [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] herramienta MageUI.exe cuando configure la implementación del SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-185">You can do this with either Visual Studio or the [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] SDK tool MageUI.exe when you configure your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e3196-186">Para obtener más información sobre cómo usar MageUI.exe, consulte el tutorial: Implementar una aplicación ClickOnce desde la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-186">For more information about how to use MageUI.exe, see Walkthrough: Deploying a ClickOnce Application from the Command Line.</span></span>  <span data-ttu-id="e3196-187">Consulte también [Cómo: Establecer permisos personalizados para una aplicación ClickOnce](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2012/hafybdaa(v=vs.110)) o [Cómo: Establecer permisos personalizados para una aplicación ClickOnce](/visualstudio/deployment/how-to-set-custom-permissions-for-a-clickonce-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-187">Also see [How to: Set Custom Permissions for a ClickOnce Application](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2012/hafybdaa(v=vs.110)) or [How to: Set Custom Permissions for a ClickOnce Application](/visualstudio/deployment/how-to-set-custom-permissions-for-a-clickonce-application).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3196-188">Para más información acerca de los aspectos de seguridad de [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] y la elevación de permisos, consulte [Proteger las aplicaciones ClickOnce](/visualstudio/deployment/securing-clickonce-applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-188">For more information about the security aspects of [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] and Permission Elevation, see [Securing ClickOnce Applications](/visualstudio/deployment/securing-clickonce-applications).</span></span> <span data-ttu-id="e3196-189">Para más información sobre la implementación de aplicaciones de confianza, consulte [Introducción a la implementación de aplicaciones de confianza](/visualstudio/deployment/trusted-application-deployment-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-189">For more information about Trusted Application Deployment, see [Trusted Application Deployment Overview](/visualstudio/deployment/trusted-application-deployment-overview).</span></span>  
  
### <a name="testing-the-application"></a><span data-ttu-id="e3196-190">Probar la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-190">Testing the Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3196-191">Si ha implementado la aplicación de Windows Forms con Visual Studio, puede habilitar la depuración en confianza parcial o un conjunto del entorno de desarrollo de permisos restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-191">If you have deployed your Windows Forms application by using Visual Studio, you can enable debugging in partial trust or a restricted permission set from the development environment.</span></span>  <span data-ttu-id="e3196-192">Consulte también [Cómo: Depuración de una aplicación ClickOnce con permisos restringidos](/visualstudio/deployment/how-to-debug-a-clickonce-application-with-restricted-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-192">Also see [How to: Debug a ClickOnce Application with Restricted Permissions](/visualstudio/deployment/how-to-debug-a-clickonce-application-with-restricted-permissions).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e3196-193">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-193">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="e3196-194">Windows Forms Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-194">Windows Forms Security</span></span>](windows-forms-security.md)
- <span data-ttu-id="e3196-195">[Code Access Security Basics](../misc/code-access-security-basics.md) (Conceptos básicos sobre la seguridad de acceso del código)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-195">[Code Access Security Basics](../misc/code-access-security-basics.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="e3196-196">Seguridad e implementación ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-196">ClickOnce Security and Deployment</span></span>](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment)
- [<span data-ttu-id="e3196-197">Introducción a la implementación de aplicaciones de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-197">Trusted Application Deployment Overview</span></span>](/visualstudio/deployment/trusted-application-deployment-overview)
- [<span data-ttu-id="e3196-198">Mage.exe (Herramienta de generación y edición de manifiestos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-198">Mage.exe (Manifest Generation and Editing Tool)</span></span>](../tools/mage-exe-manifest-generation-and-editing-tool.md)
- [<span data-ttu-id="e3196-199">MageUI.exe (Herramienta de generación y edición de manifiestos, cliente gráfico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3196-199">MageUI.exe (Manifest Generation and Editing Tool, Graphical Client)</span></span>](../tools/mageui-exe-manifest-generation-and-editing-tool-graphical-client.md)
