---
title: Información general sobre formularios Windows Forms
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- smart clients
- Windows Forms, about Windows Forms
ms.assetid: 3a2b6284-c8d6-4e1c-8c69-0bed38f38cd4
ms.openlocfilehash: bbc77c0074b35a95140b35d71e89c51ad8abac62
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61800183"
---
# <a name="windows-forms-overview"></a><span data-ttu-id="c3518-102">Información general sobre Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-102">Windows Forms overview</span></span>

<span data-ttu-id="c3518-103">La información general siguiente explica las ventajas de las aplicaciones smart client, las características principales de la programación de Windows Forms y cómo puede usar Windows Forms para compilar smart clients que satisfagan las necesidades actuales de las empresas y usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-103">The following overview discusses the advantages of smart client applications, the main features of Windows Forms programming, and how you can use Windows Forms to build smart clients that meet the needs of today's enterprises and end users.</span></span>

## <a name="windows-forms-and-smart-client-apps"></a><span data-ttu-id="c3518-104">Windows Forms y aplicaciones cliente inteligentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-104">Windows Forms and smart client apps</span></span>

 <span data-ttu-id="c3518-105">Con Windows Forms, puede desarrollar aplicaciones smart client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-105">With Windows Forms you develop smart clients.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-106">Las aplicaciones de *cliente inteligente* son aplicaciones gráficamente enriquecidas, fáciles de implementar y actualizar, que pueden funcionar con o sin conexión a Internet y que pueden acceder a los recursos del equipo local de un modo más seguro que las aplicaciones tradicionales basadas en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-106">*Smart clients* are graphically rich applications that are easy to deploy and update, can work when they are connected to or disconnected from the Internet, and can access resources on the local computer in a more secure manner than traditional Windows-based applications.</span></span>

### <a name="build-rich-interactive-user-interfaces"></a><span data-ttu-id="c3518-107">Crear interfaces de usuario completas, interactivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-107">Build rich, interactive user interfaces</span></span>

 <span data-ttu-id="c3518-108">Windows Forms es una tecnología de smart client para [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], un conjunto de bibliotecas administradas que simplifican las tareas comunes de las aplicaciones, como leer y escribir en el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-108">Windows Forms is a smart client technology for the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], a set of managed libraries that simplify common application tasks such as reading and writing to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-109">Cuando se usa un entorno de desarrollo como Visual Studio, puede crear aplicaciones smart client de Windows Forms que muestran información, soliciten la entrada de los usuarios y se comunican con equipos remotos a través de una red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-109">When you use a development environment like Visual Studio, you can create Windows Forms smart-client applications that display information, request input from users, and communicate with remote computers over a network.</span></span>

 <span data-ttu-id="c3518-110">En Windows Forms, un *formulario* es una superficie visual en la que se muestra información al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-110">In Windows Forms, a *form* is a visual surface on which you display information to the user.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-111">Normalmente, las aplicaciones de Windows Forms se compilan mediante la adición de controles a los formularios y el desarrollo de respuestas a las acciones del usuario, como clics del mouse o presiones de teclas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-111">You ordinarily build Windows Forms applications by adding controls to forms and developing responses to user actions, such as mouse clicks or key presses.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-112">Un *control* es un elemento de interfaz de usuario (UI) discreto que muestra datos o acepta la entrada de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-112">A *control* is a discrete user interface (UI) element that displays data or accepts data input.</span></span>

 <span data-ttu-id="c3518-113">Cuando un usuario realiza una acción en un formulario o en uno de sus controles, la acción genera un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-113">When a user does something to your form or one of its controls, the action generates an event.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-114">La aplicación reacciona a estos eventos mediante código y procesa los eventos cuando se producen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-114">Your application reacts to these events by using code, and processes the events when they occur.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-115">Para más información, consulte el artículo sobre [creación de controladores de eventos en Windows Forms](creating-event-handlers-in-windows-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-115">For more information, see [Creating Event Handlers in Windows Forms](creating-event-handlers-in-windows-forms.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="c3518-116">Windows Forms contiene diversos controles que puede agregar a los formularios: controles que muestran cuadros de texto, botones, cuadros desplegables, botones de radio e incluso páginas web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-116">Windows Forms contains a variety of controls that you can add to forms: controls that display text boxes, buttons, drop-down boxes, radio buttons, and even Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-117">Para obtener una lista de todos los controles que puede usar en un formulario, consulte el artículo sobre [controles que se utilizan en formularios Windows Forms](./controls/controls-to-use-on-windows-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-117">For a list of all the controls you can use on a form, see [Controls to Use on Windows Forms](./controls/controls-to-use-on-windows-forms.md).</span></span> <span data-ttu-id="c3518-118">Si un control existente no satisface sus necesidades, Windows Forms también permite crear controles personalizados mediante la clase <xref:System.Windows.Forms.UserControl>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-118">If an existing control does not meet your needs, Windows Forms also supports creating your own custom controls using the <xref:System.Windows.Forms.UserControl> class.</span></span>

 <span data-ttu-id="c3518-119">Windows Forms tiene controles de interfaz de usuario enriquecidos que emulan las características de las aplicaciones de tecnología avanzada como Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-119">Windows Forms has rich UI controls that emulate features in high-end applications like Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-120">Los controles <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> y <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> le permiten crear barras de herramientas y menús que contienen texto e imágenes, muestran submenús y hospedan otros controles como cuadros de texto y cuadros combinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-120">When you use the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> and <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> control, you can create toolbars and menus that contain text and images, display submenus, and host other controls such as text boxes and combo boxes.</span></span>

 <span data-ttu-id="c3518-121">Con el Visual Studio arrastrar y colocar **Diseñador de Windows Forms**, puede crear fácilmente aplicaciones de Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-121">With the Visual Studio drag-and-drop **Windows Forms Designer**, you can easily create Windows Forms applications.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-122">Simplemente seleccione los controles con el cursor y agréguelos donde desee en el formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-122">Just select the controls with your cursor and add them where you want on the form.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-123">El diseñador proporciona herramientas como líneas de cuadrícula y líneas de ajuste para minimizar la molestia de alinear los controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-123">The designer provides tools such as gridlines and snap lines to take the hassle out of aligning controls.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-124">Y si usa Visual Studio o compilar en la línea de comandos, puede usar el <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>, <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> y <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> diseños de formularios de controles para crear avanzadas en menos tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-124">And whether you use Visual Studio or compile at the command line, you can use the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>, <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> and <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> controls to create advanced form layouts in less time.</span></span>

 <span data-ttu-id="c3518-125">Por último, si debe crear sus propios elementos de interfaz de usuario personalizados, el espacio de nombres <xref:System.Drawing> contiene una gran selección de clases para representar líneas, círculos y otras formas directamente en un formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-125">Finally, if you must create your own custom UI elements, the <xref:System.Drawing> namespace contains a large selection of classes to render lines, circles, and other shapes directly on a form.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3518-126">Los controles de Windows Forms no están diseñados para que se serialicen entre dominios de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-126">Windows Forms controls are not designed to be marshaled across application domains.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-127">Por esta razón, Microsoft no admite que un control de Windows Forms traspase un límite de <xref:System.AppDomain>, ni siquiera si el tipo base <xref:System.Windows.Controls.Control> de <xref:System.MarshalByRefObject> pareciera indicar que esto es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-127">For this reason, Microsoft does not support passing a Windows Forms control across an <xref:System.AppDomain> boundary, even though the <xref:System.Windows.Controls.Control> base type of <xref:System.MarshalByRefObject> would seem to indicate that this is possible.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-128">Se admiten las aplicaciones de Windows Forms que tienen varios dominios de aplicación siempre y cuando no se pasen controles de Windows Forms a través de los límites del dominio de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-128">Windows Forms applications that have multiple application domains are supported as long as no Windows Forms controls are passed across application domain boundaries.</span></span>

#### <a name="create-forms-and-controls"></a><span data-ttu-id="c3518-129">Creación de formularios y controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-129">Create forms and controls</span></span>

<span data-ttu-id="c3518-130">Para obtener información detallada sobre cómo usar estas características, vea los siguientes temas de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-130">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="c3518-131">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-131">Description</span></span>|<span data-ttu-id="c3518-132">Tema de ayuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-132">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="c3518-133">Usar controles en formularios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-133">Using controls on forms</span></span>|[<span data-ttu-id="c3518-134">Cómo: Agregar controles a Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-134">How to: Add Controls to Windows Forms</span></span>](./controls/how-to-add-controls-to-windows-forms.md)|
|<span data-ttu-id="c3518-135">Usar el control <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-135">Using the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> Control</span></span>|[<span data-ttu-id="c3518-136">Cómo: Crear un control ToolStrip básico con elementos estándar mediante el diseñador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-136">How to: Create a Basic ToolStrip with Standard Items Using the Designer</span></span>](./controls/create-a-basic-wf-toolstrip-with-standard-items-using-the-designer.md)|
|<span data-ttu-id="c3518-137">Crear gráficos con <xref:System.Drawing></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-137">Creating graphics with <xref:System.Drawing></span></span>|[<span data-ttu-id="c3518-138">Introducción a la programación de gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-138">Getting Started with Graphics Programming</span></span>](./advanced/getting-started-with-graphics-programming.md)|
|<span data-ttu-id="c3518-139">Crear controles personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-139">Creating custom controls</span></span>|[<span data-ttu-id="c3518-140">Cómo: Heredar de la clase UserControl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-140">How to: Inherit from the UserControl Class</span></span>](./controls/how-to-inherit-from-the-usercontrol-class.md)|

### <a name="display-and-manipulate-data"></a><span data-ttu-id="c3518-141">Mostrar y manipular datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-141">Display and manipulate data</span></span>
 <span data-ttu-id="c3518-142">Muchas aplicaciones deben mostrar datos procedentes de una base de datos, archivo XML, servicio web XML u otro origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-142">Many applications must display data from a database, XML file, XML Web service, or other data source.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-143">Windows Forms proporciona un control flexible denominado control <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> para mostrar esa información tabulada en un formato tradicional de filas y columnas, de modo que cada dato ocupe su propia celda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-143">Windows Forms provides a flexible control that is named the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control for displaying such tabular data in a traditional row and column format, so that every piece of data occupies its own cell.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-144">Al usar <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, puede personalizar la apariencia de celdas individuales, bloquear en su posición filas y columnas arbitrarias y mostrar controles complejos dentro de las celdas, entre otras características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-144">When you use <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, you can customize the appearance of individual cells, lock arbitrary rows and columns in place, and display complex controls inside cells, among other features.</span></span>

 <span data-ttu-id="c3518-145">La conexión a orígenes de datos a través de una red es una tarea sencilla con las aplicaciones smart client de Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-145">Connecting to data sources over a network is a simple task with Windows Forms smart clients.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-146">El <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> componente representa una conexión a un origen de datos y expone métodos para enlazar datos a controles, desplazarse por los registros anteriores y siguiente, modificar registros y guardar los cambios de vuelta al origen original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-146">The <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component represents a connection to a data source, and exposes methods for binding data to controls, navigating to the previous and next records, editing records, and saving changes back to the original source.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-147">El control <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> proporciona una interfaz sencilla en el componente <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> para que los usuarios se desplacen por los registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-147">The <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> control provides a simple interface over the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component for users to navigate between records.</span></span>

 <span data-ttu-id="c3518-148">Puede crear fácilmente controles enlazados a datos en la ventana Orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-148">You can create data-bound controls easily by using the Data Sources window.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-149">La ventana muestra los orígenes de datos como bases de datos, servicios web y objetos en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-149">The window displays data sources such as databases, Web services, and objects in your project.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-150">Para crear controles enlazados a datos, arrastre los elementos desde esta ventana hasta los formularios de su proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-150">You can create data-bound controls by dragging items from this window onto forms in your project.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-151">También puede enlazar controles existentes a datos si arrastra los objetos desde la ventana Orígenes de datos a los controles existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-151">You can also data-bind existing controls to data by dragging objects from the Data Sources window onto existing controls.</span></span>

 <span data-ttu-id="c3518-152">Otro tipo de enlace de datos que puede administrar en Windows Forms es el de *configuración*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-152">Another type of data binding you can manage in Windows Forms is *settings*.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-153">La mayoría de las aplicaciones smart client deben conservar cierta información sobre su estado de tiempo de ejecución, como el último tamaño conocido de los formularios, y conservar los datos de preferencias del usuario, como las ubicaciones predeterminadas de los archivos guardados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-153">Most smart client applications must retain some information about their run-time state, such as the last-known size of forms, and retain user preference data, such as default locations for saved files.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-154">La característica Configuración de la aplicación aborda estos requisitos al proporcionar una manera sencilla de almacenar ambos tipos de configuración en el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-154">The Application Settings feature addresses these requirements by providing an easy way to store both types of settings on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-155">Después de definir esta configuración mediante el uso de Visual Studio o un editor de código, la configuración se conserva con formato XML y se lee automáticamente en la memoria en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-155">After you define these settings by using either Visual Studio or a code editor, the settings are persisted as XML and automatically read back into memory at run time.</span></span>

#### <a name="display-and-manipulate-data"></a><span data-ttu-id="c3518-156">Mostrar y manipular datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-156">Display and manipulate data</span></span>

<span data-ttu-id="c3518-157">Para obtener información detallada sobre cómo usar estas características, vea los siguientes temas de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-157">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="c3518-158">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-158">Description</span></span>|<span data-ttu-id="c3518-159">Tema de ayuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-159">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="c3518-160">Usar el componente <xref:System.Windows.Forms.BindingSource></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-160">Using the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component</span></span>|[<span data-ttu-id="c3518-161">Cómo: Enlazar controles de Windows Forms con el componente BindingSource mediante el diseñador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-161">How to: Bind Windows Forms Controls with the BindingSource Component Using the Designer</span></span>](./controls/bind-wf-controls-with-the-bindingsource.md)|
|<span data-ttu-id="c3518-162">Trabajar con orígenes de datos [!INCLUDE[vstecado](../../../includes/vstecado-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-162">Working with [!INCLUDE[vstecado](../../../includes/vstecado-md.md)] data sources</span></span>|[<span data-ttu-id="c3518-163">Cómo: Ordenar y filtrar datos ADO.NET con el Windows Forms BindingSource (componente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-163">How to: Sort and Filter ADO.NET Data with the Windows Forms BindingSource Component</span></span>](./controls/sort-and-filter-ado-net-data-with-wf-bindingsource-component.md)|
|<span data-ttu-id="c3518-164">Usar la ventana Orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-164">Using the Data Sources window</span></span>|[<span data-ttu-id="c3518-165">Enlazar controles de Windows Forms a datos en Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-165">Bind Windows Forms controls to data in Visual Studio</span></span>](/visualstudio/data-tools/bind-windows-forms-controls-to-data-in-visual-studio)|
|<span data-ttu-id="c3518-166">Usar la configuración de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-166">Using application settings</span></span>|[<span data-ttu-id="c3518-167">Cómo: Crear configuración de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-167">How to: Create Application Settings</span></span>](./advanced/how-to-create-application-settings.md)|

### <a name="deploy-apps-to-client-computers"></a><span data-ttu-id="c3518-168">Implementar aplicaciones en los equipos cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-168">Deploy apps to client computers</span></span>

<span data-ttu-id="c3518-169">Una vez escrita la aplicación, hay que enviarla a los usuarios para que puedan instalarla y ejecutarla en sus equipos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-169">After you have written your application, you must send the application to your users so that they can install and run it on their own client computers.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-170">Cuando se usa el [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] tecnología, puede implementar aplicaciones desde Visual Studio con tan solo unos clics y proporcionar a los usuarios con una dirección URL que apunte a la aplicación en la Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-170">When you use the [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] technology, you can deploy your applications from within Visual Studio by using just a few clicks, and provide your users with a URL pointing to your application on the Web.</span></span> [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] <span data-ttu-id="c3518-171">administra todos los elementos y dependencias de la aplicación y garantiza que está instalada correctamente en el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-171">manages all the elements and dependencies in your application, and ensures that the application is correctly installed on the client computer.</span></span>

<span data-ttu-id="c3518-172">Las aplicaciones [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] se pueden configurar para ejecutarse únicamente cuando el usuario está conectado a la red, o para ejecutarse tanto en línea como sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-172">[!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] applications can be configured to run only when the user is connected to the network, or to run both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-173">Al especificar que una aplicación debe admitir el funcionamiento sin conexión, [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] agrega un vínculo a la aplicación en el menú **Inicio** del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-173">When you specify that an application should support offline operation, [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] adds a link to your application in the user's **Start** menu.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-174">El usuario puede entonces abrir la aplicación sin usar la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-174">The user can then open the application without using the URL.</span></span>

<span data-ttu-id="c3518-175">Cuando se actualiza la aplicación, se publica un nuevo manifiesto de implementación y una nueva copia de la aplicación en el servidor web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-175">When you update your application, you publish a new deployment manifest and a new copy of your application to your Web server.</span></span> [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] <span data-ttu-id="c3518-176">detectará que hay una actualización disponible y actualizará la instalación del usuario; no se requiere ninguna programación personalizada para actualizar los ensamblados antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-176">will detect that there is an update available and upgrade the user's installation; no custom programming is required to update old assemblies.</span></span>

#### <a name="deploy-clickonce-apps"></a><span data-ttu-id="c3518-177">Implementar aplicaciones ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-177">Deploy ClickOnce apps</span></span>

<span data-ttu-id="c3518-178">Para obtener una introducción completa a [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)], consulte [Seguridad e implementación ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-178">For a full introduction to [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)], see [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span> <span data-ttu-id="c3518-179">Para obtener información detallada sobre cómo usar estas características, vea los siguientes temas de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-179">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics,</span></span>

|<span data-ttu-id="c3518-180">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-180">Description</span></span>|<span data-ttu-id="c3518-181">Tema de ayuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-181">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="c3518-182">Implementar una aplicación mediante [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-182">Deploying an application by using [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]</span></span>|[<span data-ttu-id="c3518-183">Cómo: Publicación de una aplicación ClickOnce mediante el Asistente para publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-183">How to: Publish a ClickOnce Application using the Publish Wizard</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-publish-a-clickonce-application-using-the-publish-wizard)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c3518-184">Tutorial: Implementación manual de una aplicación ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-184">Walkthrough: Manually Deploying a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/walkthrough-manually-deploying-a-clickonce-application)|
|<span data-ttu-id="c3518-185">Actualizar una implementación [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-185">Updating a [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] deployment</span></span>|[<span data-ttu-id="c3518-186">Cómo: Administración de actualizaciones de aplicaciones ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-186">How to: Manage Updates for a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-manage-updates-for-a-clickonce-application)|
|<span data-ttu-id="c3518-187">Administrar la seguridad con [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-187">Managing security with [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]</span></span>|[<span data-ttu-id="c3518-188">Cómo: Habilitación de la configuración de seguridad ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-188">How to: Enable ClickOnce Security Settings</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-enable-clickonce-security-settings)|

### <a name="other-controls-and-features"></a><span data-ttu-id="c3518-189">Otros controles y características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-189">Other controls and features</span></span>

<span data-ttu-id="c3518-190">Hay muchas otras características en Windows Forms que simplifican y agilizan las tareas comunes de implementación, como la posibilidad de crear cuadros de diálogo, imprimir, agregar ayuda y documentación, y localizar la aplicación a varios idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-190">There are many other features in Windows Forms that make implementing common tasks fast and easy, such as support for creating dialog boxes, printing, adding Help and documentation, and localizing your application to multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="c3518-191">Además, Windows Forms se basa en el sólido sistema de seguridad de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-191">Additionally, Windows Forms relies on the robust security system of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c3518-192">Con este sistema, puede publicar aplicaciones más seguras para sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-192">With this system, you can release more secure applications to your customers.</span></span>

#### <a name="implement-other-controls-and-features"></a><span data-ttu-id="c3518-193">Implementar otros controles y características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-193">Implement other controls and features</span></span>

<span data-ttu-id="c3518-194">Para obtener información detallada sobre cómo usar estas características, vea los siguientes temas de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-194">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>

|<span data-ttu-id="c3518-195">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-195">Description</span></span>|<span data-ttu-id="c3518-196">Tema de ayuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-196">Help topic</span></span>|
|-----------------|----------------|
|<span data-ttu-id="c3518-197">Imprimir el contenido de un formulario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-197">Printing the contents of a form</span></span>|[<span data-ttu-id="c3518-198">Cómo: Imprimir gráficos en Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-198">How to: Print Graphics in Windows Forms</span></span>](./advanced/how-to-print-graphics-in-windows-forms.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c3518-199">Cómo: Imprimir un archivo de texto de varias páginas en Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-199">How to: Print a Multi-Page Text File in Windows Forms</span></span>](./advanced/how-to-print-a-multi-page-text-file-in-windows-forms.md)|
|<span data-ttu-id="c3518-200">Más información sobre la seguridad de Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-200">Learn more about Windows Forms security</span></span>|[<span data-ttu-id="c3518-201">Información general sobre la seguridad en Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-201">Security in Windows Forms Overview</span></span>](security-in-windows-forms-overview.md)|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c3518-202">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-202">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c3518-203">Introducción a los formularios Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-203">Getting Started with Windows Forms</span></span>](getting-started-with-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="c3518-204">Crear un nuevo formulario Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-204">Creating a New Windows Form</span></span>](creating-a-new-windows-form.md)
- [<span data-ttu-id="c3518-205">Información sobre el control ToolStrip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-205">ToolStrip Control Overview</span></span>](./controls/toolstrip-control-overview-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="c3518-206">Información general del control DataGridView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-206">DataGridView Control Overview</span></span>](./controls/datagridview-control-overview-windows-forms.md)
- [<span data-ttu-id="c3518-207">Información general sobre el componente BindingSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-207">BindingSource Component Overview</span></span>](./controls/bindingsource-component-overview.md)
- [<span data-ttu-id="c3518-208">Introducción a la configuración de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-208">Application Settings Overview</span></span>](./advanced/application-settings-overview.md)
- [<span data-ttu-id="c3518-209">Seguridad e implementación ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3518-209">ClickOnce Security and Deployment</span></span>](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment)