---
title: Mejoras en la accesibilidad de Windows Forms
description: Obtenga información sobre las formas en que los formularios Windows Forms de .NET Core intentan mejorar la accesibilidad en comparación con los formularios Windows Forms de .NET Framework.
ms.date: 04/20/2020
helpviewer_keywords:
- Windows Forms accessibility
- accessibility
author: M-Lipin
ms.openlocfilehash: 30eb8b3bd0aaf646ea23f4f036e822f9bba78dc4
ms.sourcegitcommit: 465547886a1224a5435c3ac349c805e39ce77706
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81739767"
---
# <a name="accessibility-improvements-in-windows-forms-controls-for-net-core-30"></a><span data-ttu-id="79707-103">Mejoras de accesibilidad en los controles de formularios Windows Forms para .NET Core 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-103">Accessibility improvements in Windows Forms controls for .NET Core 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="79707-104">Windows Forms sigue mejorando la forma en que funciona con las tecnologías de accesibilidad para dar mejor soporte a los clientes de Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-104">Windows Forms is continuing to improve how it works with accessibility technologies to better support Windows Forms customers.</span></span> <span data-ttu-id="79707-105">Estas mejoras incluyen los cambios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-105">These improvements include the following changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="79707-106">Cambios en varias áreas de interacción con aplicaciones cliente de accesibilidad, incluido Narrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-106">Changes in various areas of interaction with accessibility client applications, including Narrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-107">Cambios en la jerarquía Accesible (mejorando la navegación a través del árbol de automatización de la interfaz de usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-107">Changes in the Accessible hierarchy (improving navigation through the UI Automation tree).</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-108">Cambios en la navegación por teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-108">Changes in keyboard navigation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="79707-109">Los cambios de accesibilidad realizados en .NET Framework 4.7.1 a través de .NET Framework 4.8 se incluyen en .NET Core 3.0 y versiones posteriores y están habilitados de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-109">Accessibility changes made in .NET Framework 4.7.1 through .NET Framework 4.8 are included in .NET Core 3.0 and above, and are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="79707-110">Los modificadores de compatibilidad compatibles con .NET Framework compatibles que permitían a las aplicaciones excluirse del nuevo comportamiento de accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-110">The .NET Framework supported compatibility switches that allowed applications to opt out of the new accessibility behavior.</span></span> <span data-ttu-id="79707-111">Por otro lado, .NET Core no admite esta configuración y no permite que las aplicaciones opten por no tener el comportamiento de accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-111">On the other hand, .NET Core doesn't support these settings and doesn't allow applications to opt out of accessibility behavior.</span></span>
  
<span data-ttu-id="79707-112">A partir de .NET Core 3.0, las aplicaciones de Windows Forms se benefician de todas las nuevas características de accesibilidad (introducidas en .NET Framework 4.7.1 - 4.8) sin configuración adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-112">Starting with .NET Core 3.0, Windows Forms applications benefit from all the new accessibility features (introduced in .NET Framework 4.7.1 - 4.8) without additional configuration.</span></span>

## <a name="listbox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="79707-113">Compatibilidad con ListBox Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-113">ListBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="79707-114">Los siguientes cambios <xref:System.Windows.Forms.ListBox> se aplican al control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-114">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ListBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="79707-115">Compatibilidad habilitada de `ListBox` Automatización de la interfaz de usuarioUI Automation para el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-115">Enabled UI Automation support for `ListBox` control.</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-116">Compatibilidad `ListBox` de accesibilidad mejorada <xref:System.Windows.Automation.ScrollItemPattern> `ListBox` agregando los elementos y mejorando la generación y el control de eventos de accesibilidad y la navegación del Narrador a través de los elementos (la navegación de bloqueo de mayúsculas no es correcta y no lanza la navegación fuera del control involuntariamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-116">Improved `ListBox` accessibility support by adding the <xref:System.Windows.Automation.ScrollItemPattern> to `ListBox` items and by enhancing the accessibility event raising and handling and Narrator navigation through the items (caps lock navigation isn't correct and doesn't throw the navigation outside the control unintentionally).</span></span>

## <a name="checkedlistbox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="79707-117">Compatibilidad con la accesibilidad de CheckedListBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-117">CheckedListBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="79707-118">Los siguientes cambios <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> se aplican al control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-118">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.CheckedListBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="79707-119">Corregidos `CheckedListBox` límites proporcionados por las propiedades de accesibilidad para las entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-119">Corrected `CheckedListBox` Bounds provided by accessibility properties for entries.</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-120">Mejora `ListBox` general `CheckedListBox` y accesibilidad: valores de propiedad corregidos y modelo de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-120">Improved overall `ListBox` and `CheckedListBox` accessibility: corrected property values and event model.</span></span>

## <a name="combobox-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="79707-121">Compatibilidad con la accesibilidad de ComboBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-121">ComboBox Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="79707-122">Los siguientes cambios <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> se aplican al control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-122">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="79707-123">Se ha actualizado `ComboBox` el proceso de obtención de objetos de accesibilidad de elementos para habilitar la <xref:System.Object.GetHashCode%2A> generación de ida para los elementos en lugar de obtener códigos hash de los elementos, lo que puede no ser seguro en caso de que se invalide la función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-123">Updated the process of getting `ComboBox` items' accessibility objects to enable generating IDs for items instead of getting hash codes from items, which may be unsafe in case the <xref:System.Object.GetHashCode%2A> function is overridden.</span></span>

## <a name="datagridview-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="79707-124">Compatibilidad con la accesibilidad de DataGridView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-124">DataGridView Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="79707-125">Los siguientes cambios <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> se aplican al control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-125">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="79707-126">Corregido `DataGridView.Bounds` proporcionado por las propiedades de accesibilidad para columnas, filas, celdas y encabezados correspondientes, se mejoró el rendimiento del cálculo del rectángulo delimitador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-126">Corrected `DataGridView.Bounds` provided by accessibility properties for columns, rows, cells and corresponding headers, improved performance of bounding rectangle calculation.</span></span> <span data-ttu-id="79707-127">Todos los límites de accesibilidad se representan correctamente teniendo en cuenta los límites de todo el control, junto con su ventana gráfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-127">All accessibility bounds are represented correctly taking into account the bounds of entire control, along with its viewport.</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-128">Se `Value.IsReadOnly` ha corregido el valor de propiedad que proporciona aplicaciones cliente accesibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-128">Corrected `Value.IsReadOnly` property value providing for accessible client applications.</span></span> <span data-ttu-id="79707-129">La propiedad ahora `IsReadOnly` muestra el estado correcto para las celdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-129">The property now shows correct `IsReadOnly` status for cells.</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-130">Se ha <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellParsing> corregido el problema con la generación de eventos para el primer cambio de celda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-130">Fixed the issue with <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellParsing> event raising for the first cell change.</span></span> <span data-ttu-id="79707-131">El valor de celda se puede `DataGridView` cambiar sin ningún problema, incluida la primera interacción de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-131">Cell value can be changed without any issues including the first `DataGridView` control interaction.</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-132">Se `DataGridView` ha mejorado el contraste de color de fondo al usar temas de contraste alto de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-132">Improved `DataGridView` background color contrast when using Windows High Contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="79707-133">Se `DataGridView` ha cambiado el color de retroceso predeterminado cuando se utilizan temas HC-1, HC-2 y HC Black.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-133">Changed `DataGridView` default back color when using HC#1, HC#2, and HC Black themes.</span></span>

## <a name="propertygrid-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="79707-134">Compatibilidad con PropertyGrid Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-134">PropertyGrid Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="79707-135">Los siguientes cambios <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> se aplican al control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-135">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.PropertyGrid> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="79707-136">Corregido `PropertyGrid.Bounds` proporcionado por las propiedades de accesibilidad para las entradas de cuadrícula, se ha mejorado el rendimiento del cálculo del rectángulo delimitador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-136">Corrected `PropertyGrid.Bounds` provided by accessibility properties for grid entries, improved performance of bounding rectangle calculation.</span></span> <span data-ttu-id="79707-137">Por ahora, todos los límites de accesibilidad se representan correctamente teniendo en cuenta los límites de todo el control, junto con su ventana gráfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-137">For now all accessibility bounds are represented correctly taking into account the bounds of entire control, along with its viewport.</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-138">Se han corregido los nombres accesibles y las descripciones de los subcontroles para no incluir nombres de tipo de control y evitar el doble anuncio de nombres de tipo de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-138">Corrected accessible names and descriptions of subcontrols to not include control type names and to avoid double announcement for control type names.</span></span>

## <a name="toolstrip-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="79707-139">Compatibilidad con la accesibilidad de ToolStrip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-139">ToolStrip Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="79707-140">Los siguientes cambios <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> se aplican al control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-140">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="79707-141">Navegación mejorada `ToolStrip` `MenuStrip`a `StatusStrip` través de , , y elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-141">Improved navigation through `ToolStrip`, `MenuStrip`, and `StatusStrip` items.</span></span> <span data-ttu-id="79707-142">Se `ToolStrip` `MenuStrip` ha corregido la navegación por mayúsculas y vueltas, recorriendo los elementos del menú cuando se presiona la flecha arriba de la pestaña de desplazamiento, que navega hasta el elemento de menú inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-142">Corrected `ToolStrip` and `MenuStrip` shift-tab navigation, back-looping the menu items when shift-tab up-arrow is pressed, which navigates to the bottom menu element.</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-143">Navegación `MenuStrip` accesible mejorada, tipos de control accesibles de menú corregidos para submenús para crear submenús de tipo 'Menú' en lugar de 'MenuItem'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-143">Improved `MenuStrip` accessible navigation, corrected menu accessible control types for submenus to make submenus of type 'Menu' instead of 'MenuItem'.</span></span>

## <a name="printpreviewcontrol-and-printpreviewdialog-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="79707-144">Compatibilidad con printPreviewControl y PrintPreviewDialog Accesibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-144">PrintPreviewControl and PrintPreviewDialog Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="79707-145">Los siguientes cambios se aplican a los controles de impresión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-145">The following changes apply to the print controls:</span></span>

- <span data-ttu-id="79707-146">Navegación accesible mejorada (incluida la navegación del Narrador) a través de elementos de menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-146">Improved accessible navigation (including Narrator navigation) through menu items.</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-147">Los temas de alto contraste mejorados admiten e hicieron que el elemento de control se contraste más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-147">Improved High Contrast themes support and made the control element more contrasted.</span></span>

## <a name="stringcollectioneditor-accessibility-support"></a><span data-ttu-id="79707-148">Compatibilidad con la accesibilidad StringCollectionEditor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-148">StringCollectionEditor Accessibility support</span></span>

<span data-ttu-id="79707-149">El diseñador de Windows Forms ahora usa el editor de colecciones de cadenas con compatibilidad de accesibilidad mejorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-149">Windows Forms designer now uses the string collection editor with improved accessibility support.</span></span>

## <a name="monthcalendar-accessibility-support-available-in-net-core-31"></a><span data-ttu-id="79707-150">Compatibilidad con la accesibilidad de MonthCalendar (disponible en .NET Core 3.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-150">MonthCalendar Accessibility support (available in .NET Core 3.1)</span></span>

<span data-ttu-id="79707-151">Los siguientes cambios <xref:System.Windows.Forms.MonthCalendar> se aplican al control:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-151">The following changes apply to the <xref:System.Windows.Forms.MonthCalendar> control:</span></span>

- <span data-ttu-id="79707-152">Se agregaron proveedores de servidores automatización de la interfaz de usuario para `MonthCalendar` controlar, se agregaron el patrón de cuadrícula de automatización de la interfaz de usuario y los proveedores de patrones de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-152">Added UI Automation server providers to `MonthCalendar` control, added UI Automation Grid pattern and Table pattern providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-153">Se ha cambiado el tipo de control accesible de _tabla_ al tipo de `MonthCalendar` control accesible de _calendario_ excepto `MonthCalendar` en el caso en que el control tiene un control de etiqueta anterior que define el nombre accesible del control, en este caso específico el tipo de control accesible se convierte en _tabla._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-153">Changed _table_ accessible control type to _calendar_ accessible control type for `MonthCalendar` except the case when the control has a preceding label control that defines `MonthCalendar` control accessible name, in this specific case accessible control type becomes _table_.</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-154">Se ha mejorado `MonthCalendar` el anuncio de la fecha seleccionada para el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-154">Improved announcement of selected date for `MonthCalendar` control.</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-155">Compatibilidad `MonthCalendar` de control mejorada para lectores de pantalla y otras herramientas de accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-155">Improved `MonthCalendar` control support for screen readers and other accessibility tools.</span></span> <span data-ttu-id="79707-156">En este momento, los usuarios pueden navegar por los elementos de control e interactuar con estos elementos mediante la entrada de solo teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-156">At this moment, users can navigate the control elements and interact with these elements using keyboard-only input.</span></span> <span data-ttu-id="79707-157">Con Narrador, utilice CAPS + teclas de flecha para navegar por los elementos de control y CAPS + Intro para invocar la acción predeterminada del elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-157">With Narrator, use CAPS + arrow keys to navigation through the control elements and CAPS + Enter to invoke element default action.</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-158">Se ha mejorado `MonthCalendar` la navegación con teclas de flecha a través de elementos secundarios con un rectángulo de enfoque: rectángulo de enfoque azul para Narrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-158">Improved arrow key navigation across `MonthCalendar` child elements with a focusing rectangle: blue focus rectangle for Narrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="79707-159">Mejora de la accesibilidad `MonthCalendar` para la acción `MonthCalendar` de prueba de posicionamiento para los elementos de control para permitir obtener elementos accesibles secundarios mediante coordenadas proporcionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-159">Improved accessibility for hit test action for `MonthCalendar` control elements to allow getting `MonthCalendar` child accessible element by provided coordinates.</span></span>

## <a name="tooltips-accessibility-available-in-net-core-31"></a><span data-ttu-id="79707-160">Accesibilidad sobre herramientas (disponible en .NET Core 3.1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-160">ToolTips accessibility (available in .NET Core 3.1)</span></span>

- <span data-ttu-id="79707-161">Se ha añadido la capacidad de anunciar un texto de información sobre herramientas por aplicaciones de lector de pantalla como NVDA y Narrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-161">Added ability to announce a tooltip text by screen reader applications such as NVDA and Narrator.</span></span> <span data-ttu-id="79707-162">La aplicación de lector de pantalla ahora puede anunciar el texto de la información sobre herramientas del teclado o del mouse de cualquier control de formularios Windows Forms que esté configurado para mostrar información sobre herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-162">Screen reader application can now announce the text of keyboard or mouse tooltip of any Windows Forms control that configured to show tooltips.</span></span>

## <a name="ui-automation-support-for-datagridview-propertygrid-listbox-combobox-toolstrip-and-other-controls"></a><span data-ttu-id="79707-163">Compatibilidad con la automatización de la interfaz de usuario para DataGridView, PropertyGrid, ListBox, ComboBox, ToolStrip y otros controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-163">UI automation support for DataGridView, PropertyGrid, ListBox, ComboBox, ToolStrip, and other controls</span></span>

<span data-ttu-id="79707-164">La compatibilidad con Automatización de la interfaz de usuarioUI Automation está habilitada para los controles en tiempo de ejecución, pero no se usa durante el tiempo de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-164">UI Automation support is enabled for controls at runtime but isn't used during design time.</span></span> <span data-ttu-id="79707-165">Para obtener información general de la automatización de la interfaz de usuario, vea la [información general sobre la Automatización de la interfaz de usuario](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-165">For an overview of UI automation, see the [UI Automation Overview](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/ui-automation/ui-automation-overview).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="79707-166">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-166">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="79707-167">[Prácticas recomendadas](../ui-automation/accessibility-best-practices.md)de accesibilidad .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79707-167">[Accessibility Best Practices](../ui-automation/accessibility-best-practices.md).</span></span>
