---
title: Procedimientos de accesibilidad recomendados
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- best practices for accessibility
- accessibility, best practices for
ms.assetid: e6d5cd98-21a3-4b01-999c-fb953556d0e6
ms.openlocfilehash: c6f0f31260ffae43e59703ef53dd7ef30a73320b
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79180298"
---
# <a name="accessibility-best-practices"></a><span data-ttu-id="a2624-102">Procedimientos de accesibilidad recomendados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-102">Accessibility Best Practices</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2624-103">Esta documentación está dirigida a los desarrolladores de .NET Framework que quieran usar las clases [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] administradas definidas en el espacio de nombres <xref:System.Windows.Automation>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-103">This documentation is intended for .NET Framework developers who want to use the managed [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-104">Para ver la información más reciente acerca de [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], consulte [Windows Automation API: automatización de la interfaz de usuario](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-104">For the latest information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], see [Windows Automation API: UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2624-105">La implementación de las siguientes prácticas recomendadas en controles o aplicaciones mejorará su accesibilidad para las personas que utilizan dispositivos de tecnología de asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-105">Implementing the following best practices in controls or applications will improve their accessibility for people who use assistive technology devices.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-106">Muchas de estas prácticas recomendadas se centran en lograr un buen diseño de [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-106">Many of these best practices focus on good [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] design.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-107">Cada procedimiento recomendado incluye información de implementación para las aplicaciones o los controles de [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-107">Each best practice includes implementation information for [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-108">En muchos casos, el trabajo que se debe realizar para cumplir estos procedimientos recomendados ya está incluido en los controles [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-108">In many cases, the work to meet these best practices is already included in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] controls.</span></span>  
  
<a name="Programmatic_Access"></a>
## <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="a2624-109">Acceso mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-109">Programmatic Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-110">Para usar el acceso mediante programación, hay que asegurarse de que todos los elementos [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] tengan etiqueta, de que los valores de las propiedades estén expuestos y de que se generen los eventos adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-110">Programmatic access involves ensuring that all [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements are labeled, property values are exposed, and appropriate events are raised.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-111">Con los controles [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] estándar, la mayor parte de este trabajo ya se realiza a través de <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-111">For standard [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] controls, most of this work is already done through <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-112">Los controles personalizados requieren trabajo adicional para comprobar que el acceso mediante programación esté implementado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-112">Custom controls require additional work to ensure that programmatic access is correctly implemented.</span></span>  
  
<a name="Enable_Programmatic_Access_to_all_UI_Elements_and_Text"></a>
### <a name="enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text"></a><span data-ttu-id="a2624-113">Habilitar el acceso mediante programación a todos los elementos de la interfaz de usuario y el texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-113">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-114">Los elementos de la interfaz de usuario (UI) deben habilitar el acceso mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-114">User interface (UI) elements should enable programmatic access.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-115">Si [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] es un control [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] estándar, el acceso mediante programación se incluirá en el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-115">If the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] is a standard [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] control, support for programmatic access is included in the control.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-116">Si el control es un control personalizado, un control derivado de un control común o un control derivado de Control, debe comprobar la implementación de <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer> en las áreas que puedan necesitar modificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-116">If the control is a custom control – a control that has been subclassed from a common control or a control that has been subclassed from Control – then you must check the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer> implementation for areas that may need modification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2624-117">Seguir esta práctica recomendada permite a los proveedores de tecnología [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)]de asistencia identificar y manipular elementos de su producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-117">Following this best practice allows assistive technology vendors to identify and manipulate elements of your product's [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span>  
  
<a name="Place_Names__Titles_and_Descriptions_on_UI_Objects_"></a>
### <a name="place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages"></a><span data-ttu-id="a2624-118">Colocar nombres, títulos y descripciones en objetos de interfaz de usuario, marcos y páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-118">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-119">Las tecnologías de asistencia, especialmente los lectores de pantalla, utilizan el título para entender la ubicación del marco, el objeto o la página dentro del esquema de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-119">Assistive technologies, especially screen readers, use the title to understand the location of the frame, object, or page in the navigation scheme.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-120">Por lo tanto, el título debe ser muy descriptivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-120">Therefore, the title must be very descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-121">Por ejemplo, si el título de una página web es “página web de Microsoft”, será inútil si el usuario navegó hasta un área muy concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-121">For example, a Web page title of "Microsoft Web Page" is useless if the user has navigated deeply into some particular area.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-122">Los títulos descriptivos son fundamentales para los usuarios ciegos que dependen de los lectores de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-122">A descriptive title is critical for users who are blind and depend on screen readers.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-123">Del mismo [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] modo, para los controles, <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.NameProperty> y <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.HelpTextProperty> son importantes para los dispositivos de tecnología de asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-123">Similarly, for [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] controls, <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.NameProperty> and <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties.HelpTextProperty> are important for assistive technology devices.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2624-124">Seguir esta práctica recomendada permite que las [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] tecnologías de asistencia identifiquen y manipulen en aplicaciones y controles de muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-124">Following this best practice allows assistive technologys to identify and manipulate [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] in sample controls and applications.</span></span>  
  
<a name="Ensure_Programmatic_Events_are_Triggered_by_all_UI"></a>
### <a name="ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities"></a><span data-ttu-id="a2624-125">Asegurarse de que todas las actividades de la interfaz de usuario activan eventos mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-125">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-126">Seguir esta práctica recomendada permite que las tecnologías [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] de asistencia escuchen los cambios en el y notifiquen al usuario acerca de estos cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-126">Following this best practice allows assistive technologys to listen for changes in the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] and notify the user about these changes.</span></span>  
  
<a name="User_Settings"></a>
## <a name="user-settings"></a><span data-ttu-id="a2624-127">Configuración del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-127">User Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-128">Con el procedimiento recomendado de esta sección, puede asegurarse de que los controles o las aplicaciones no sobrescriban la configuración del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-128">The best practice in this section ensures that controls or applications do not override user settings.</span></span>  
  
<a name="Respect_all_System_Wide_Settings_and_do_not_Interfere"></a>
### <a name="respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions"></a><span data-ttu-id="a2624-129">Respetar todas las configuraciones de todo el sistema y no interferir con las funciones de accesibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-129">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-130">Los usuarios pueden usar el Panel de control para establecer algunos marcadores para todo el sistema. Otras marcas se pueden establecer mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-130">Users can use the Control Panel to set some system-wide flags; other flags can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-131">Esta configuración no debe cambiarse con controles ni aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-131">These settings should not be changed by controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-132">Además, las aplicaciones deben admitir la configuración de accesibilidad de su sistema operativo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-132">Also, applications must support the accessibility settings of their host operating system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2624-133">Seguir este procedimiento recomendado permite a los usuarios establecer la configuración de accesibilidad y saber que las aplicaciones no cambiarán esa configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-133">Following this best practice allows users to set accessibility settings and know that those settings will not be changed by applications.</span></span>  
  
<a name="Visual_UI_Design"></a>
## <a name="visual-ui-design"></a><span data-ttu-id="a2624-134">Diseño visual de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-134">Visual UI Design</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-135">Las prácticas recomendadas de esta sección garantizan que los controles o las aplicaciones utilicen el color y las imágenes de forma eficaz y puedan ser utilizados por las tecnologías de asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-135">Best Practices in this section ensure that controls or applications use color and images effectively and are able to be used by Assistive technologies.</span></span>  
  
<a name="Don_t_Hard_Code_Colors"></a>
### <a name="dont-hard-code-colors"></a><span data-ttu-id="a2624-136">No codificar los colores de forma rígida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-136">Don't Hard-Code Colors</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-137">Es posible que las personas que son daltónicas, tienen poca visión o usan una pantalla en blanco y negro no puedan utilizar las aplicaciones con colores codificados de forma rígida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-137">People who are color blind, have low vision, or are using a black and white screen might not be able to use applications with hard-coded colors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2624-138">Seguir este procedimiento recomendado permite a los usuarios ajustar las combinaciones de colores en función de sus necesidades individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-138">Following this best practice allows users to adjust color combinations based on individual needs.</span></span>  
  
<a name="Support_High_Contrast_and_all_System_Display_Attributes"></a>
### <a name="support-high-contrast-and-all-system-display-attributes"></a><span data-ttu-id="a2624-139">Compatibilidad con el contraste alto y todos los atributos de visualización del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-139">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-140">Las aplicaciones no deben interrumpir ni deshabilitar la configuración de contraste seleccionada por el usuario para todo el sistema, así como las selecciones de color u otros atributos y configuraciones de visualización para todo el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-140">Applications should not disrupt or disable user-selected, system-wide contrast settings, color selections, or other system-wide display settings and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-141">La configuración del sistema adoptada por un usuario mejora la accesibilidad de las aplicaciones, por lo que las aplicaciones no deben deshabilitarla ni ignorarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-141">System-wide settings adopted by a user enhance the accessibility of applications, so they should not be disabled or disregarded by applications.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-142">El color se debe utilizar en su combinación correcta de primer plano y fondo para proporcionar el contraste apropiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-142">Color should be used in their correct foreground-on-background combination to provide proper contrast.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-143">No se deben mezclar colores no relacionados y no se deben invertir los colores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-143">Unrelated colors should not be mixed, and colors should not be reversed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2624-144">Muchos usuarios necesitan combinaciones concretas de contraste alto, como texto blanco sobre un fondo negro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-144">Many users require specific high-contrast combinations, such as white text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-145">Si se dibujan invertidas, por ejemplo, como texto negro sobre un fondo blanco, esto hará que el fondo se superponga al primer plano y puede dificultar la lectura de algunos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-145">Drawing these reversed, as black text on a white background causes the background to bleed over the foreground and can make reading difficult for some users.</span></span>  
  
<a name="Ensure_all_UI_Correctly_Scales_by_any_DPI_Setting"></a>
### <a name="ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting"></a><span data-ttu-id="a2624-146">Asegurarse de que toda la interfaz de usuario se escale correctamente con cualquier configuración de PPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-146">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-147">Asegúrese [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] de que todos pueden escalar correctamente por cualquier ajuste de puntos por pulgada (dpi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-147">Ensure that all [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] can correctly scale by any dots per inch (dpi) setting.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-148">Además, [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] asegúrese de que los elementos caben en una pantalla de 1024 x 768 con 120 puntos por pulgada (dpi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-148">Also, ensure that [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements fit in a screen of 1024 x 768 with 120 dots per inch (dpi).</span></span>  
  
<a name="Navigation"></a>
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="a2624-149">Navegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-149">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-150">Los procedimientos recomendados en esta sección abarcan la navegación de los controles y las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-150">Best Practices in this section ensure that navigation has been addressed for controls and applications.</span></span>  
  
<a name="Provide_Keyboard_Interface_for_all_UI_Elements"></a>
### <a name="provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements"></a><span data-ttu-id="a2624-151">Proporcionar la interfaz de teclado a todos los elementos de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-151">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-152">Las tabulaciones, especialmente cuando se planean cuidadosamente, proporcionan a los usuarios otra manera de navegar por la [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-152">Tab stops, especially when carefully planned, give users another way to navigate the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2624-153">Las aplicaciones deben proporcionar las interfaces de teclado siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-153">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a2624-154">tabulaciones para todos los controles con los que pueda interactuar el usuario, como botones, vínculos o cuadros de lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-154">tab stops for all controls that the user can interact with, such as buttons, links, or list boxes</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a2624-155">orden de tabulación lógico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-155">logical tab order</span></span>  
  
<a name="Show_the_Keyboard_Focus"></a>
### <a name="show-the-keyboard-focus"></a><span data-ttu-id="a2624-156">Mostrar el foco del teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-156">Show the Keyboard Focus</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-157">Los usuarios necesitan saber qué objeto tiene el foco del teclado para poder prever el efecto de las pulsaciones de teclas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-157">Users need to know which object has the keyboard focus so that they can anticipate the effect of their keystrokes.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-158">Para resaltar el foco del teclado, utilice colores, fuentes o gráficos como rectángulos o ampliaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-158">To highlight the keyboard focus, use colors, fonts, or graphics such as rectangles or magnification.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-159">Para resaltar de forma audible el foco del teclado, cambie el volumen, el tono o la calidad del tono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-159">To audibly highlight the keyboard focus, change the volume, pitch or tonal quality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2624-160">Para evitar confusiones, las aplicaciones deben ocultar todos los indicadores de foco visuales y atenuar las selecciones que se encuentran en las ventanas, o los paneles, inactivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-160">To avoid confusion, applications should hide all visual focus indicators and dim selections that are located in inactive windows (or panes).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2624-161">Las aplicaciones deben hacer lo siguiente con el foco del teclado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-161">Applications should do the following with keyboard focus:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a2624-162">un elemento deberá tener siempre el foco del teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-162">one item should always have keyboard focus</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a2624-163">el foco del teclado debe ser visible y obvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-163">keyboard focus should be visible and obvious</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a2624-164">las selecciones y/o los elementos donde se encuentra el foco deben aparecer resaltados visualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-164">selections and/or focused items should be visually highlighted</span></span>  
  
<a name="Support_Navigation_Standards_and_Powerful_Navigation"></a>
### <a name="support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes"></a><span data-ttu-id="a2624-165">Compatibilidad con los estándares de navegación y esquemas de navegación eficaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-165">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-166">Los diferentes aspectos de la navegación con el teclado proporcionan diversas maneras de navegar por la [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-166">Different aspects of keyboard navigation provide different ways for users to navigate the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2624-167">Las aplicaciones deben proporcionar las interfaces de teclado siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-167">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a2624-168">teclas de método abreviado y teclas de acceso subrayadas para todos los comandos, menús y controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-168">shortcut keys and underlined access keys for all commands, menus and controls</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a2624-169">métodos abreviados de teclado para los vínculos importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-169">keyboard shortcuts to important links</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="a2624-170">todos los elementos de menú deben tener una tecla de acceso, todos los botones deben tener teclas de aceleración y todos los comandos deben tener una tecla de aceleración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-170">all menu items have an access key; all buttons have accelerator keys, all commands have an accelerator key.</span></span>  
  
<a name="Do_not_let_Mouse_Location_Interfere_with_Keyboard"></a>
### <a name="do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="a2624-171">No dejar que la ubicación del mouse interfiera con la navegación mediante el teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-171">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-172">La ubicación del mouse no debe interferir con la navegación mediante el teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-172">Mouse location should not interfere with keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-173">Por ejemplo, si el mouse está situado en un lugar y el usuario navega con el teclado, no debería producirse un clic del mouse si no lo inicia el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-173">For example, if the mouse is positioned someplace and the user is navigating with the keyboard, a mouse click should not happen unless initiated by the user.</span></span>  
  
<a name="Multimodal_Interface"></a>
## <a name="multimodal-interface"></a><span data-ttu-id="a2624-174">Interfaz multimodal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-174">Multimodal Interface</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-175">Los procedimientos recomendados de esta sección sirven para que la aplicación [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] incluya alternativas a los elementos visuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-175">Best Practices in this section ensure that application [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] includes alternatives for visual elements.</span></span>  
  
<a name="Provide_User_Selectable_Equivalents_for_Non_Text"></a>
### <a name="provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements"></a><span data-ttu-id="a2624-176">Proporcionar equivalentes seleccionables por el usuario para los elementos no textuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-176">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-177">Para cada elemento no textual, proporcione un equivalente seleccionable por el usuario para el texto, transcripciones o descripciones de audio, como texto alternativo, títulos o comentarios visuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-177">For each non-text element, provide a user-selectable equivalent for text, transcripts, or audio descriptions, such as alt text, captions, or visual feedback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2624-178">Los elementos no textuales abarcan una gran variedad de elementos [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] , por ejemplo: imágenes, regiones de mapa de imagen, animaciones, applets, marcos, scripts, botones gráficos, sonidos, archivos de audio independientes y vídeos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-178">Non-text elements cover a wide range of [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements including: images, image map regions, animations, applets, frames, scripts, graphical buttons, sounds, stand-alone audio files and video.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-179">Los elementos no textuales son importantes cuando contienen información visual, voz o información de audio general a la que el usuario necesita acceder para entender el contenido de la [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-179">Non-text elements are important when they contain visual information, speech, or general audio information that the user needs access to in order to understand the content of the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span>  
  
<a name="Use_Color_but_also_Provide_Alternatives_to_Color"></a>
### <a name="use-color-but-also-provide-alternatives-to-color"></a><span data-ttu-id="a2624-180">Usar color, pero proporcionar también alternativas al color</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-180">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-181">Use el color para mejorar, enfatizar o reiterar la información que se muestra por otros medios, pero no comunique la información con el color exclusivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-181">Use color to enhance, emphasize, or reiterate information shown by other means, but do not communicate information by using color alone.</span></span> <span data-ttu-id="a2624-182">Los usuarios daltónicos o con pantallas monocromáticas necesitan alternativas al color.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-182">Users who are color blind or have a monochrome display need alternatives to color.</span></span>  
  
<a name="Use_Standard_Input_APIs_with_Devices_Independent"></a>
### <a name="use-standard-input-apis-with-device-independent-calls"></a><span data-ttu-id="a2624-183">Usar la API de entrada estándar con llamadas independientes del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-183">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2624-184">Las llamadas independientes del dispositivo garantizan la igualdad de las características [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)]del teclado y el ratón, al tiempo que proporcionan tecnología de asistencia con la información necesaria sobre el archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-184">Device-independent calls ensure keyboard and mouse feature equality, while providing assistive technology with needed information about the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a2624-185">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-185">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Automation.Peers>
- <span data-ttu-id="a2624-186">[NumericUpDown Custom Control with Theme and UI Automation Support Sample](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms771573(v=vs.90)) (Ejemplo de un control personalizado NumericUpDown y compatibilidad para Automatización de la interfaz de usuario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-186">[NumericUpDown Custom Control with Theme and UI Automation Support Sample](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms771573(v=vs.90))</span></span>
- [<span data-ttu-id="a2624-187">Directrices para el diseño de la interfaz de usuario de teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2624-187">Guidelines for Keyboard User Interface Design</span></span>](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/desktop/dnacc/guidelines-for-keyboard-user-interface-design)
