---
title: Utilizar la propiedad AutomationID
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- AutomationId property
- UI Automation, AutomationId property
- properties, AutomationId
ms.assetid: a24e807b-d7c3-4e93-ac48-80094c4e1c90
ms.openlocfilehash: 43a67a8dd73931172a6fa729c054ad494b29134e
ms.sourcegitcommit: 32a575bf4adccc901f00e264f92b759ced633379
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74800306"
---
# <a name="use-the-automationid-property"></a><span data-ttu-id="5fe8e-102">Utilizar la propiedad AutomationID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-102">Use the AutomationID Property</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5fe8e-103">Esta documentación está dirigida a los desarrolladores de .NET Framework que quieran usar las clases [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] administradas definidas en el espacio de nombres <xref:System.Windows.Automation>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-103">This documentation is intended for .NET Framework developers who want to use the managed [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5fe8e-104">Para ver la información más reciente acerca de [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], consulte [Windows Automation API: automatización de la interfaz de usuario](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-104">For the latest information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], see [Windows Automation API: UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fe8e-105">Este tema contiene escenarios y código de ejemplo que muestran cómo y cuándo puede usarse el elemento <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> para buscar un elemento dentro del árbol de [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-105">This topic contains scenarios and sample code that show how and when the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> can be used to locate an element within the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fe8e-106"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> identifica de manera única un elemento de Automatización de la interfaz de usuario de sus elementos del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-106"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> uniquely identifies a UI Automation element from its siblings.</span></span> <span data-ttu-id="5fe8e-107">Para más información sobre los identificadores de propiedad relacionados con la identificación de controles, vea [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-107">For more information on property identifiers related to control identification, see [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5fe8e-108"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> no garantiza una identidad única para todo el árbol; normalmente se necesita información de ámbito y de contenedor para ser útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-108"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> does not guarantee a unique identity throughout the tree; it typically needs container and scope information to be useful.</span></span> <span data-ttu-id="5fe8e-109">Por ejemplo, una aplicación puede contener un control de menú con varios elementos de menú de nivel superior que, a su vez, tienen varios elementos de menú secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-109">For example, an application may contain a menu control with multiple top-level menu items that, in turn, have multiple child menu items.</span></span> <span data-ttu-id="5fe8e-110">Estos elementos de menú secundarios pueden identificarse mediante un esquema genérico como "Elemento1", "Elemento2", etc., lo que permite identificadores duplicados para elementos secundarios en los elementos del menú de nivel superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-110">These secondary menu items may be identified by a generic scheme such as "Item1", "Item 2", and so on, allowing duplicate identifiers for children across top-level menu items.</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="5fe8e-111">Escenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-111">Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fe8e-112">Se han identificado tres escenarios principales de aplicación de cliente de Automatización de la interfaz de usuario que requieren el uso de <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> para conseguir resultados precisos y coherentes cuando se buscan elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-112">Three primary UI Automation client application scenarios have been identified that require the use of <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> to achieve accurate and consistent results when searching for elements.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5fe8e-113">Todos los elementos de Automatización de la interfaz de usuario admiten<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> en la vista de control con la excepción de las ventanas de aplicación de nivel superior, los elementos de Automatización de la interfaz de usuario derivados de controles [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] que no tienen un identificador o un elemento x:Uid, y los elementos de Automatización de la interfaz de usuario derivados de controles [!INCLUDE[TLA#tla_win32](../../../includes/tlasharptla-win32-md.md)] que no tienen un identificador de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-113"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> is supported by all UI Automation elements in the control view except top-level application windows, UI Automation elements derived from [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] controls that do not have an ID or x:Uid, and UI Automation elements derived from [!INCLUDE[TLA#tla_win32](../../../includes/tlasharptla-win32-md.md)] controls that do not have a control ID.</span></span>  
  
#### <a name="use-a-unique-and-discoverable-automationid-to-locate-a-specific-element-in-the-ui-automation-tree"></a><span data-ttu-id="5fe8e-114">Usar un valor de AutomationID único y reconocible para buscar un elemento concreto en el árbol de Automatización de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-114">Use a unique and discoverable AutomationID to locate a specific element in the UI Automation tree</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5fe8e-115">Use una herramienta como UI Spy para notificar el <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> de un elemento de [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-115">Use a tool such as UI Spy to report the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> of a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] element of interest.</span></span> <span data-ttu-id="5fe8e-116">Este valor se puede copiar y pegar en una aplicación cliente, como un script de prueba para las pruebas automatizadas posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-116">This value can then be copied and pasted into a client application such as a test script for subsequent automated testing.</span></span> <span data-ttu-id="5fe8e-117">Este método reduce y simplifica el código necesario para identificar y buscar un elemento en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-117">This approach reduces and simplifies the code necessary to identify and locate an element at runtime.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="5fe8e-118">En general, debe intentar obtener solo elementos secundarios directos del elemento <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.RootElement%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-118">In general, you should try to obtain only direct children of the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.RootElement%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="5fe8e-119">Una búsqueda de descendientes puede iterar a través de cientos o incluso miles de elementos, lo que posiblemente provocaría un desbordamiento de pila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-119">A search for descendants may iterate through hundreds or even thousands of elements, possibly resulting in a stack overflow.</span></span> <span data-ttu-id="5fe8e-120">Si intenta obtener un elemento concreto en un nivel inferior, debe iniciar la búsqueda desde la ventana de aplicación o desde un contenedor en un nivel inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-120">If you are attempting to obtain a specific element at a lower level, you should start your search from the application window or from a container at a lower level.</span></span>  
  
 [!code-csharp[UIAAutomationID_snip#100](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#100)]
 [!code-vb[UIAAutomationID_snip#100](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#100)]  
  
#### <a name="use-a-persistent-path-to-return-to-a-previously-identified-automationelement"></a><span data-ttu-id="5fe8e-121">Usar una ruta de acceso persistente para volver a un elemento AutomationElement previamente identificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-121">Use a persistent path to return to a previously identified AutomationElement</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5fe8e-122">Las aplicaciones cliente, desde los scripts de prueba simples a las utilidades robustas de registro y reproducción, pueden requerir acceso a elementos de los que actualmente no haya instancias, como un diálogo de apertura de archivo o un elemento de menú y, por tanto, no existen en el árbol de Automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-122">Client applications, from simple test scripts to robust record and playback utilities, may require access to elements that are not currently instantiated, such as a file open dialog or a menu item and therefore do not exist in the UI Automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="5fe8e-123">Solo se pueden crear instancias de estos elementos mediante la reproducción de una secuencia concreta de acciones de la interfaz de usuario a través del uso de propiedades de automatización de la interfaz de usuario como AutomationID, patrones de control y agentes de escucha de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-123">These elements can only be instantiated by reproducing, or "playing back", a specific sequence of UI actions through the use of UI Automation properties such as AutomationID, control patterns, and event listeners.</span></span>
  
 [!code-csharp[UIAAutomationID_snip#UIAWorkerThread](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#uiaworkerthread)]
 [!code-vb[UIAAutomationID_snip#UIAWorkerThread](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#uiaworkerthread)]  
[!code-csharp[UIAAutomationID_snip#Playback](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/CSharp/FindByAutomationID.xaml.cs#playback)]
[!code-vb[UIAAutomationID_snip#Playback](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/UIAAutomationID_snip/VisualBasic/FindByAutomationID.xaml.vb#playback)]  
  
#### <a name="use-a-relative-path-to-return-to-a-previously-identified-automationelement"></a><span data-ttu-id="5fe8e-124">Usar una ruta de acceso relativa para volver a un elemento AutomationElement previamente identificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-124">Use a relative path to return to a previously identified AutomationElement</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="5fe8e-125">En ciertas circunstancias, como solo se garantiza que AutomationID es único entre elementos del mismo nivel, varios elementos del árbol de Automatización de la interfaz de usuario pueden tener valores de propiedad AutomationID idénticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-125">In certain circumstances, since AutomationID is only guaranteed to be unique amongst siblings, multiple elements in the UI Automation tree may have identical AutomationID property values.</span></span> <span data-ttu-id="5fe8e-126">En estos casos, los elementos se pueden identificar de forma única en función de un elemento primario y, si es necesario, un elemento primario del primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-126">In these situations the elements can be uniquely identified based on a parent and, if necessary, a grandparent.</span></span> <span data-ttu-id="5fe8e-127">Por ejemplo, un desarrollador puede proporcionar una barra de menús con varios elementos de menú, cada uno de ellos con varios elementos de menú secundarios donde se identifican los elementos secundarios con elementos AutomationID secuenciales como "Elemento1", "Elemento2" y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-127">For example, a developer may provide a menu bar with multiple menu items each with multiple child menu items where the children are identified with sequential AutomationID's such as "Item1", "Item2", and so on.</span></span> <span data-ttu-id="5fe8e-128">Cada elemento de menú podría, por tanto, identificarse de forma única por su AutomationID junto con el AutomationID de su elemento primario y, si es necesario, el elemento primario de su primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-128">Each menu item could then be uniquely identified by its AutomationID along with the AutomationID of its parent and, if necessary, its grandparent.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5fe8e-129">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-129">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty>
- [<span data-ttu-id="5fe8e-130">Información general sobre el árbol de la Automatización de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-130">UI Automation Tree Overview</span></span>](ui-automation-tree-overview.md)
- [<span data-ttu-id="5fe8e-131">Búsqueda de un elemento de Automatización de la interfaz de usuario basada en una condición de propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fe8e-131">Find a UI Automation Element Based on a Property Condition</span></span>](find-a-ui-automation-element-based-on-a-property-condition.md)
