---
title: Utilizar la UI Automation para pruebas automatizadas
description: Lea información general que describe cómo usar la automatización de la interfaz de usuario como marco para el acceso mediante programación en escenarios de pruebas automatizadas.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- automated testing
- testing, UI Automation
- UI Automation, automated testing
ms.assetid: 3a0435c0-a791-4ad7-ba92-a4c1d1231fde
ms.openlocfilehash: a38efd30e6f7f4cd05664d847c525dcf59ded61a
ms.sourcegitcommit: 40de8df14289e1e05b40d6e5c1daabd3c286d70c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86924479"
---
# <a name="using-ui-automation-for-automated-testing"></a><span data-ttu-id="d7314-103">Utilizar la UI Automation para pruebas automatizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-103">Using UI Automation for Automated Testing</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d7314-104">Esta documentación está dirigida a los desarrolladores de .NET Framework que quieran usar las clases [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] administradas definidas en el espacio de nombres <xref:System.Windows.Automation>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-104">This documentation is intended for .NET Framework developers who want to use the managed [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] classes defined in the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-105">Para ver la información más reciente acerca de [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], consulte [Windows Automation API: automatización de la interfaz de usuario](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-105">For the latest information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], see [Windows Automation API: UI Automation](/windows/win32/winauto/entry-uiauto-win32).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7314-106">En esta introducción se describe cómo [!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)] puede ser de utilidad como marco de trabajo para el acceso mediante programación en escenarios de pruebas automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-106">This overview describes how [!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)] can be useful as a framework for programmatic access in automated testing scenarios.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="d7314-107">ofrece un modelo de objetos unificado que permite a todos los marcos de trabajo [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] exponer funcionalidades complejas y enriquecidas de una manera accesible y fácil de automatizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-107">provides a unified object model that enables all [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] frameworks to expose complex and rich functionality in an accessible and easily automated manner.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]<span data-ttu-id="d7314-108">se desarrolló como sucesor de Microsoft Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-108">was developed as a successor to Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-109">Active Accessibility es un marco de trabajo existente diseñado para ofrecer una solución para hacer que los controles y las aplicaciones sean accesibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-109">Active Accessibility is an existing framework designed to provide a solution for making controls and applications accessible.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-110">Active Accessibility no se diseñó teniendo en cuenta la automatización de pruebas, aunque evolucionó en ese rol debido a los requisitos muy similares de accesibilidad y automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-110">Active Accessibility was not designed with test automation in mind even though it evolved into that role due to the very similar requirements of accessibility and automation.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]<span data-ttu-id="d7314-111">, además de proporcionar soluciones más refinadas para mejorar la accesibilidad, de ha diseñado de manera específica para ofrecer una sólida funcionalidad para pruebas automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-111">, in addition to providing more refined solutions for accessibility, is also specifically designed to provide robust functionality for automated testing.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-112">Por ejemplo, Active Accessibility se basa en una única interfaz tanto para exponer información sobre la interfaz de usuario como para recopilar la información necesaria para los productos de en. [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]separa los dos modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-112">For example, Active Accessibility relies on a single interface to both expose information about the UI and collect the information needed by AT products; [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] separates the two models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7314-113">Se requieren tanto un proveedor como un cliente para implementar [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] para que sea útil como herramienta de pruebas automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-113">Both a provider and client are required to implement [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] for it to be useful as an automated test tool.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-114">Los proveedores de automatización de la interfaz de usuario son aplicaciones como Microsoft Word, Excel y otras aplicaciones de terceros o controles basados en el sistema operativo Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-114">UI Automation providers are applications such as Microsoft Word, Excel, and other third-party applications or controls based on the Microsoft Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-115">Los clientes de automatización de interfaz de usuario incluyen scripts de pruebas y aplicaciones de tecnología de asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-115">UI Automation clients include automated test scripts and assistive technology applications.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d7314-116">El propósito de esta información general es mostrar las capacidades de pruebas automatizadas nuevas y mejoradas de [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-116">The intent of this overview is to showcase the new and improved automated testing capabilities of [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d7314-117">Esta información general no está pensada para ofrecer información sobre las características de accesibilidad y no abordará la accesibilidad más allá de cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-117">This overview is not intended to provide information on accessibility features and will not address accessibility other than where necessary.</span></span>  
  
## <a name="ui-automation-in-a-provider"></a><span data-ttu-id="d7314-118">Automatización de la interfaz de usuario en un proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-118">UI Automation in a Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7314-119">Para que se automatice una [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] , un desarrollador de una aplicación o control debe mirar las acciones que usuario final puede llevar a cabo en el objeto [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] mediante la interacción del teclado y del mouse estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-119">For a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] to be automated, a developer of an application or control must look at what actions an end-user can perform on the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] object using standard keyboard and mouse interaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7314-120">Cuando se hayan identificado estas acciones de claves, los patrones de control [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] correspondientes (es decir, los patrones de control que reflejan la funcionalidad y el comportamiento del elemento [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] ) deben implementarse en el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-120">Once these key actions have been identified, the corresponding [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] control patterns (that is, the control patterns that mirror the functionality and behavior of the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] element) should be implemented on the control.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-121">Por ejemplo, la interacción del usuario con un control de cuadro combinado (por ejemplo, el cuadro de diálogo Ejecutar) suele implicar expandir y contraer el cuadro combinado para ocultar o mostrar una lista de elementos, seleccionar un elemento de esa lista o agregar un nuevo valor mediante la entrada del teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-121">For example, user interaction with a combo box control (such as the run dialog) typically involves expanding and collapsing the combo box to hide or display a list of items, selecting an item from that list, or adding a new value via keyboard input.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d7314-122">Con otros modelos de accesibilidad, los desarrolladores deben recopilar información directamente desde distintos botones, menús u otros controles individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-122">With other accessibility models, developers must gather information directly from individual buttons, menus, or other controls.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-123">Lamentablemente, cada tipo de control se presenta con docenas de pequeñas variaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-123">Unfortunately, every control type comes in dozens of minor variations.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-124">Es decir, aunque diez variaciones de un pulsador pueden funcionar de la misma manera y realizar la misma función, todas deben tratarse como controles únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-124">In other words, even though ten variations of a pushbutton may all work the same way and perform the same function, they must all be treated as unique controls.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-125">No hay ninguna manera de saber que estos controles sean funcionalmente equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-125">There is no way to know that these controls are functionally equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-126">Los patrones de control se desarrollaron para representar estos comportamientos de control comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-126">Control patterns were developed to represent these common control behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-127">Para obtener más información, consulta [UI Automation Control Patterns Overview](ui-automation-control-patterns-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-127">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](ui-automation-control-patterns-overview.md).</span></span>  
  
### <a name="implementing-ui-automation"></a><span data-ttu-id="d7314-128">Implementación de automatización de interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-128">Implementing UI Automation</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7314-129">Como se ha mencionado anteriormente, sin el modelo unificado ofrecido por [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], las herramientas de prueba y los desarrolladores deben conocer la información específica del marco de trabajo para exponer propiedades y comportamientos de los controles en ese marco de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-129">As mentioned earlier, without the unified model provided by [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], test tools and developers are required to know framework-specific information in order to expose properties and behaviors of controls in that framework.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-130">Dado que puede haber varios marcos de interfaz de usuario diferentes presentes en cualquier momento en los sistemas operativos Windows, como Win32, Windows Forms y Windows Presentation Foundation (WPF), puede ser una tarea desalentadora para probar varias aplicaciones con controles que parezcan similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-130">Since there can be several different UI frameworks present at any single time within Windows operating systems, including Win32, Windows Forms, and Windows Presentation Foundation (WPF), it can be a daunting task to test multiple applications with controls that seem similar.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-131">Por ejemplo, en la siguiente tabla se describen los nombres de propiedades específicas del marco de trabajo necesarias para recuperar el nombre (o el texto) asociado a un control de botón y se muestra la única propiedad [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-131">For example, the following table outlines the framework-specific property names required to retrieve the name (or text) associated with a button control and shows the single equivalent [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] property.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d7314-132">Tipo de control de automatización de interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-132">UI Automation Control Type</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-133">Marco de interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-133">UI Framework</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-134">Propiedad específica de marco de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-134">Framework Specific Property</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-135">Propiedad de automatización de interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-135">UI Automation Property</span></span>|  
|--------------------------------|------------------|---------------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="d7314-136">Botón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-136">Button</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-137">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-137">Windows Presentation Foundation</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-138">Contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-138">Content</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-139">NameProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-139">NameProperty</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d7314-140">Botón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-140">Button</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-141">Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-141">Win32</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-142">Caption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-142">Caption</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-143">NameProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-143">NameProperty</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d7314-144">Imagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-144">Image</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-145">HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-145">HTML</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-146">alt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-146">alt</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-147">NameProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-147">NameProperty</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="d7314-148">Los proveedores de automatización de la interfaz de usuario son responsables de asignar las propiedades específicas del marco de trabajo de sus controles a las propiedades [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-148">UI Automation providers are responsible for mapping the framework-specific properties of their controls to the equivalent [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7314-149">Encontrará a su disposición la información sobre la implementación de [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] en un proveedor en [UI Automation Providers for Managed Code](ui-automation-providers-for-managed-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-149">Information on implementing [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] in a provider can be found at [UI Automation Providers for Managed Code](ui-automation-providers-for-managed-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="d7314-150">La información sobre la implementación de patrones de control está disponible en [UI Automation Control Patterns](ui-automation-control-patterns.md) y [UI Automation Text Pattern](ui-automation-text-pattern.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-150">Information on implementing control patterns is available at [UI Automation Control Patterns](ui-automation-control-patterns.md) and [UI Automation Text Pattern](ui-automation-text-pattern.md).</span></span>  
  
## <a name="ui-automation-in-a-client"></a><span data-ttu-id="d7314-151">Automatización de la interfaz de usuario en un cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-151">UI Automation in a Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7314-152">El objetivo de muchos escenarios y herramientas de pruebas automatizadas es la manipulación coherente y repetible de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-152">The goal of many automated test tools and scenarios is the consistent and repeatable manipulation of the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-153">Esto puede incluir controles específicos para pruebas de unidad a través de la grabación y reproducción de scripts de pruebas que recorrer una serie de acciones genéricas en un grupo de controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-153">This can involve unit testing specific controls through to the recording and playback of test scripts that iterate through a series of generic actions on a group of controls.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7314-154">Una complicación que surge de las aplicaciones automatizadas es la dificultad de sincronizar una prueba con un destino dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-154">A complication that arises from automated applications is the difficulty synchronizing a test with a dynamic target.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-155">Por ejemplo, un control de cuadro de lista, como el incluido en el Administrador de tareas de Windows, que muestra una lista de aplicaciones actualmente en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-155">For example, a list box control, such as one contained in the Windows Task Manager, that displays a list of currently running applications.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-156">Dado que los elementos del cuadro de lista se actualizan de manera dinámica fuera del control de la aplicación de prueba, resulta imposible repetir la selección de un elemento específico en el cuadro de lista con coherencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-156">Since the items in the list box are dynamically updated outside the control of the test application, attempting to repeat the selection of a specific item in the list box with any consistency is impossible.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-157">También pueden surgir problemas similares al intentar repetir cambios de enfoque simples en una [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] que se encuentra fuera del control de la aplicación de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-157">Similar issues can also arise when attempting to repeat simple focus changes in a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] that is outside the control of the test application.</span></span>  
  
### <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="d7314-158">Acceso mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-158">Programmatic Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7314-159">El acceso mediante programación ofrece la capacidad de imitar, mediante código, cualquier interacción y experiencia expuestos por mouse tradicional y entrada de teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-159">Programmatic access provides the ability to imitate, through code, any interaction and experience exposed by traditional mouse and keyboard input.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] <span data-ttu-id="d7314-160">permite el acceso mediante programación a través de cinco componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-160">enables programmatic access through five components:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7314-161">El árbol [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] facilita la navegación por la estructura de la [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-161">The [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] tree facilitates navigation through the structure of the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d7314-162">El árbol se crea a partir de la colección de hWnd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-162">The tree is built from the collection of hWnd's.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-163">Para obtener más información, vea [UI Automation Tree Overview](ui-automation-tree-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-163">For more information, see [UI Automation Tree Overview](ui-automation-tree-overview.md)</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7314-164">Los elementos de automatización son componentes individuales en la [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-164">Automation elements are individual components in the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d7314-165">A menudo pueden ser más granulares que un hWnd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-165">These can often be more granular than an hWnd.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-166">Para obtener más información, consulta [UI Automation Control Types Overview](ui-automation-control-types-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-166">For more information, see [UI Automation Control Types Overview](ui-automation-control-types-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7314-167">Las propiedades de automatización proporcionan información específica sobre elemento [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-167">Automation properties provide specific information about [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] elements.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-168">Para obtener más información, consulta [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-168">For more information, see [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7314-169">Los patrones de control definen un aspecto concreto de la funcionalidad de un control; puede constar de propiedad, método, evento e información de estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-169">Control patterns define a particular aspect of a control's functionality; they can consist of property, method, event, and structure information.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-170">Para obtener más información, consulta [UI Automation Control Patterns Overview](ui-automation-control-patterns-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-170">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](ui-automation-control-patterns-overview.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7314-171">Los eventos de automatización ofrecen información y notificaciones de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-171">Automation events provide event notifications and information.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-172">Para obtener más información, consulta [UI Automation Events Overview](ui-automation-events-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-172">For more information, see [UI Automation Events Overview](ui-automation-events-overview.md).</span></span>  
  
### <a name="key-properties-for-test-automation"></a><span data-ttu-id="d7314-173">Propiedades de clave para la automatización de pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-173">Key Properties for Test Automation</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7314-174">La capacidad de identificar de forma exclusiva y de encontrar posteriormente cualquier control dentro de la [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] ofrece la base para que las aplicaciones de pruebas automatizadas operen en esa [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-174">The ability to uniquely identify and subsequently locate any control within the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] provides the basis for automated test applications to operate on that [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d7314-175">Hay varias propiedades [!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)] que usan los clientes y proveedores que ayudan en esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-175">There are several [!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)] properties used by clients and providers that assist in this.</span></span>  
  
#### <a name="automationid"></a><span data-ttu-id="d7314-176">AutomationID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-176">AutomationID</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7314-177">Identifica de manera única un elemento de automatización de sus elementos del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-177">Uniquely identifies an automation element from its siblings.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-178"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> no se localiza, a diferencia de una propiedad como <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty> que suele localizarse si un producto se distribuye en varios idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-178"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> is not localized, unlike a property such as <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty> that is typically localized if a product gets shipped in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-179">Vea [Use the AutomationID Property](use-the-automationid-property.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-179">See [Use the AutomationID Property](use-the-automationid-property.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d7314-180"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> no garantiza una identidad única en todo el árbol de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-180"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> does not guarantee a unique identity throughout the automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-181">Por ejemplo, una aplicación puede contener un control de menú con varios elementos de menú de nivel superior que, a su vez, tienen varios elementos de menú secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-181">For example, an application may contain a menu control with multiple top-level menu items that, in turn, have multiple child menu items.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-182">Estos elementos de menú secundarios pueden identificarse mediante un esquema genérico como "Elemento1, elemento 2, Item3, etc.", lo que permite identificadores duplicados para elementos secundarios en los elementos del menú de nivel superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-182">These secondary menu items may be identified by a generic scheme such as "Item1, Item 2, Item3, etc.", allowing duplicate identifiers for children across top-level menu items.</span></span>  
  
#### <a name="controltype"></a><span data-ttu-id="d7314-183">ControlType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-183">ControlType</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7314-184">Identifica el tipo de control representado por un elemento de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-184">Identifies the type of control represented by an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-185">Se puede deducir información significativa del conocimiento del tipo de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-185">Significant information can be inferred from knowledge of the control type.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-186">Vea [UI Automation Control Types Overview](ui-automation-control-types-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-186">See [UI Automation Control Types Overview](ui-automation-control-types-overview.md).</span></span>  
  
#### <a name="nameproperty"></a><span data-ttu-id="d7314-187">NameProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-187">NameProperty</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7314-188">Es una cadena de texto que identifica o explica un control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-188">This is a text string that identifies or explains a control.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-189"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty> debe usarse con precaución, ya que se puede localizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-189"><xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.NameProperty> should be used with caution since it can be localized.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-190">Vea [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-190">See [UI Automation Properties Overview](ui-automation-properties-overview.md).</span></span>  
  
### <a name="implementing-ui-automation-in-a-test-application"></a><span data-ttu-id="d7314-191">Implementación de la automatización de interfaz de usuario en una aplicación de prueba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-191">Implementing UI Automation in a Test Application</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="d7314-192">Agregue las referencias de automatización de interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-192">Add the UI Automation References.</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-193">Aquí se muestran las dll [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] necesarias para los clientes de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-193">The [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] dll's necessary for UI Automation clients are listed here.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d7314-194">-UIAutomationClient.dll proporciona acceso a las [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] API del lado cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-194">-   UIAutomationClient.dll provides access to the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] client-side APIs.</span></span><br /><span data-ttu-id="d7314-195">-UIAutomationClientSideProvider.dll proporciona la capacidad de automatizar los controles Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-195">-   UIAutomationClientSideProvider.dll provides the ability to automate Win32 controls.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-196">Vea [UI Automation Support for Standard Controls](ui-automation-support-for-standard-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-196">See [UI Automation Support for Standard Controls](ui-automation-support-for-standard-controls.md).</span></span><br /><span data-ttu-id="d7314-197">-UIAutomationTypes.dll proporciona acceso a los tipos específicos definidos en [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-197">-   UIAutomationTypes.dll provides access to the specific types defined in [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d7314-198">Agregue el espacio de nombres <xref:System.Windows.Automation> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-198">Add the <xref:System.Windows.Automation> namespace.</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-199">Este espacio de nombres contiene todo lo que los clientes de automatización de la interfaz de usuario necesitan para usar las capacidades de [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] excepto el control del texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-199">This namespace contains everything UI Automation clients need to use the capabilities of [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] except text handling.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d7314-200">Agregue el espacio de nombres <xref:System.Windows.Automation.Text> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-200">Add the <xref:System.Windows.Automation.Text> namespace.</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-201">Este espacio de nombres contiene todo lo que un cliente de automatización de interfaz de usuario necesita para usar las capacidades de control de texto [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-201">This namespace contains everything a UI Automation clients need to use the capabilities of [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] text handling.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d7314-202">Busque controles de interés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-202">Find controls of interest</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-203">Los scripts de pruebas automatizadas localizan elementos de automatización de la interfaz de usuario que representan controles de interés dentro del árbol de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-203">Automated test scripts locate UI Automation elements that represent controls of interest within the automation tree.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d7314-204">Hay varias maneras de obtener elementos de automatización de interfaz de usuario con código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-204">There are multiple ways to obtain UI Automation elements with code.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d7314-205">-Consulte [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] mediante una <xref:System.Windows.Automation.Condition> instrucción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-205">-   Query the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] using a <xref:System.Windows.Automation.Condition> statement.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-206">Normalmente es donde se usa <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> independiente del lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-206">This is typically where the language-neutral <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> is used.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-207">**Nota:**  <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty>Se puede obtener mediante una herramienta como Inspect.exe que puede convertir las [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] propiedades de un control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-207">**Note:**  An <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement.AutomationIdProperty> can be obtained using a tool such as Inspect.exe that is able to itemize the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] properties of a control.</span></span> <br /><br /> <span data-ttu-id="d7314-208">: Use la <xref:System.Windows.Automation.TreeWalker> clase para atravesar todo el [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] árbol o un subconjunto de la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-208">-   Use the <xref:System.Windows.Automation.TreeWalker> class to traverse the entire [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] tree or a subset thereof.</span></span><br /><span data-ttu-id="d7314-209">-Seguimiento del foco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-209">-   Track focus.</span></span><br /><span data-ttu-id="d7314-210">-Use el hWnd del control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-210">-   Use the hWnd of the control.</span></span><br /><span data-ttu-id="d7314-211">-Usar la ubicación de la pantalla, como la ubicación del cursor del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-211">-   Use screen location, such as the location of the mouse cursor.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d7314-212">Vea [Obtaining UI Automation Elements](obtaining-ui-automation-elements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-212">See [Obtaining UI Automation Elements](obtaining-ui-automation-elements.md)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d7314-213">Obtener patrones de control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-213">Obtain Control Patterns</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-214">Los patrones de control exponen comportamientos comunes para controles de funciones similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-214">Control patterns expose common behaviors for functionally similar controls.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d7314-215">Después de encontrar los controles que requieren pruebas, los scripts de pruebas automatizadas obtienen los patrones de control de interés de los elementos de automatización de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-215">After locating the controls that require testing, automated test scripts obtain the control patterns of interest from those UI Automation elements.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-216">Por ejemplo, el patrón de control <xref:System.Windows.Automation.InvokePattern> para la funcionalidad de botón normal o el patrón de control <xref:System.Windows.Automation.WindowPattern> para la funcionalidad de la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-216">For example, the <xref:System.Windows.Automation.InvokePattern> control pattern for typical button functionality or the <xref:System.Windows.Automation.WindowPattern> control pattern for window functionality.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="d7314-217">Vea [UI Automation Control Patterns Overview](ui-automation-control-patterns-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-217">See [UI Automation Control Patterns Overview](ui-automation-control-patterns-overview.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d7314-218">Automatizar la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-218">Automate the UI</span></span>|<span data-ttu-id="d7314-219">Los scripts de pruebas automatizadas pueden controlar ahora cualquier [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] de interés a partir de un marco de trabajo [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] mediante la información y la funcionalidad expuestas por los patrones de control [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-219">Automated test scripts can now control any [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] of interest from a [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] framework using the information and functionality exposed by the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] control patterns.</span></span>|  
  
## <a name="related-tools-and-technologies"></a><span data-ttu-id="d7314-220">Herramientas y tecnologías relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-220">Related Tools and Technologies</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7314-221">Hay una serie de tecnologías y herramientas relacionadas que admiten pruebas automatizadas con [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-221">There are a number of related tools and technologies that support automated testing with [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7314-222">Inspect.exe es una aplicación de interfaz gráfica de usuario (GUI) que se puede usar para recopilar [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] información para el desarrollo y la depuración de proveedores y clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-222">Inspect.exe is a graphical user interface (GUI) application that can be used to gather [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] information for both provider and client development and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-223">Inspect.exe se incluye en el Windows SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-223">Inspect.exe is included in the Windows SDK.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="d7314-224">MSAABridge expone [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] información a los clientes de Active Accessibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-224">MSAABridge exposes [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] information to Active Accessibility clients.</span></span> <span data-ttu-id="d7314-225">El objetivo principal de puente [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] a Active Accessibility es permitir a los clientes de Active Accessibility existentes la capacidad de interactuar con cualquier marco de trabajo que haya implementado [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-225">The primary goal of bridging [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] to Active Accessibility is to allow existing Active Accessibility clients the ability to interact with any framework that has implemented [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="d7314-226">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-226">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7314-227">Para obtener información de seguridad, vea [UI Automation Security Overview](ui-automation-security-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-227">For security information, see [UI Automation Security Overview](ui-automation-security-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d7314-228">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-228">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d7314-229">Fundamentos de UI Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7314-229">UI Automation Fundamentals</span></span>](index.md)
