---
title: Depurar flujos de trabajo
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: b23b4814-ebb1-4c51-b7a9-469f4da7a96d
ms.openlocfilehash: 31c688f5f45b41f337176108486ec2074e1915a7
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90543841"
---
# <a name="debugging-workflows"></a><span data-ttu-id="018b2-102">Depurar flujos de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-102">Debugging Workflows</span></span>

[!INCLUDE[netfx_current_long](../../../includes/netfx-current-long-md.md)] <span data-ttu-id="018b2-103">proporciona varias opciones para depurar los flujos de trabajo en ejecución del entorno de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-103">offers several options for debugging running workflows from the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="018b2-104">Los flujos de trabajo se pueden depurar en el diseñador, en XAML y en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-104">Workflows can be debugged in the designer, in XAML, and in code.</span></span>

## <a name="debugging-in-the-workflow-designer"></a><span data-ttu-id="018b2-105">Depuración en el Diseñador de flujo de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-105">Debugging in the Workflow Designer</span></span>

<span data-ttu-id="018b2-106">Los puntos de interrupción se pueden establecer en las actividades del diseñador de flujo de trabajo resaltando la actividad y presionando <kbd>F9</kbd> o utilizando el menú contextual de la actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-106">Breakpoints can be set on activities in the workflow designer by either highlighting the activity and pressing <kbd>F9</kbd> or by using the activity’s context menu.</span></span> <span data-ttu-id="018b2-107">A continuación, la ejecución del flujo de trabajo se interrumpe cuando el host del flujo de trabajo se ejecuta en modo de depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-107">Execution of the workflow then breaks when the workflow host is run in debug mode.</span></span> <span data-ttu-id="018b2-108">En la siguiente captura de pantalla, la ejecución del flujo de trabajo se para momentáneamente en un punto de interrupción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-108">In the following screenshot, workflow execution is paused at a breakpoint.</span></span> <span data-ttu-id="018b2-109">Para obtener más información, vea [Depurar flujos de trabajo con el diseñador de flujo de trabajo](/visualstudio/workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-109">For more information, see [Debugging Workflows with the Workflow Designer](/visualstudio/workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer).</span></span>

## <a name="debugging-in-xaml"></a><span data-ttu-id="018b2-110">Depurar en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-110">Debugging in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="018b2-111">Si un flujo de trabajo se ha detenido momentáneamente en un punto de interrupción en el diseñador, el flujo de trabajo también se puede depurar en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-111">If a workflow has paused at a breakpoint in the designer, the workflow can also be debugged in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="018b2-112">Para ver el punto de ejecución en XAML, seleccione **vista XAML** en el diseñador de flujo de trabajo cuando la ejecución del flujo de trabajo esté en pausa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-112">To view the point of execution in XAML, select **XAML View** in the workflow designer when workflow execution is paused.</span></span> <span data-ttu-id="018b2-113">La depuración se puede volver a cambiar en el diseñador mediante la reapertura del flujo de trabajo en el diseñador desde el explorador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-113">Debugging can be switched back to the designer by re-opening the workflow in the designer from the solution explorer.</span></span> <span data-ttu-id="018b2-114">Para obtener más información, vea [Cómo: depurar XAML con el diseñador de flujo de trabajo](/visualstudio/workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-114">For more information, see [How to: Debug XAML with the Workflow Designer](/visualstudio/workflow-designer/how-to-debug-xaml-with-the-workflow-designer).</span></span>

## <a name="debugging-in-code"></a><span data-ttu-id="018b2-115">Depurar en el código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-115">Debugging in Code</span></span>

<span data-ttu-id="018b2-116">Para establecer un punto de interrupción, haga clic en el margen izquierdo del panel de código o presione <kbd>F9</kbd> con el cursor en la línea donde desea establecerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-116">To set a breakpoint, click the left margin of the code pane, or press <kbd>F9</kbd> with the cursor at the line where you want to set it.</span></span>

## <a name="attaching-to-a-workflow-process"></a><span data-ttu-id="018b2-117">Adjuntar a un proceso de flujo de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-117">Attaching to a Workflow Process</span></span>

<span data-ttu-id="018b2-118">La depuración del flujo de trabajo también admite el uso de la infraestructura de Visual Studio para adjuntar a un proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-118">Workflow debugging also supports using Visual Studio’s infrastructure to attach to a process.</span></span> <span data-ttu-id="018b2-119">De esta forma se permite que el autor del flujo de trabajo depure un flujo de trabajo que se ejecuta en un entorno de host diferente como Internet Information Services (IIS) 7.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-119">This enables the workflow author to debug a workflow running in a different host environment such as Internet Information Services (IIS) 7.0.</span></span>

## <a name="remote-debugging"></a><span data-ttu-id="018b2-120">Remote Debugging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-120">Remote Debugging</span></span>

<span data-ttu-id="018b2-121">La depuración remota de Windows Workflow Foundation (WF) es igual que la depuración remota de otros componentes de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-121">Windows Workflow Foundation (WF) remote debugging functions the same as remote debugging for other Visual Studio components.</span></span> <span data-ttu-id="018b2-122">Para obtener información sobre cómo usar la depuración remota, vea [Cómo: habilitar la depuración remota](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/febz73k0(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-122">For information on using remote debugging, see [How to: Enable Remote Debugging](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/febz73k0(v=vs.100)).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="018b2-123">Si la aplicación de flujo de trabajo tiene como destino la arquitectura x86 y se hospeda en un equipo que ejecuta un sistema operativo de 64 bits, la depuración remota no funcionará a menos que Visual Studio esté instalado en el equipo remoto o el destino de la aplicación de flujo de trabajo se cambie a **cualquier CPU**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-123">If the workflow application targets the x86 architecture and is hosted on a computer running a 64 bit operating system, then remote debugging will not work unless Visual Studio is installed on the remote computer or the target for the workflow application is changed to **Any CPU**.</span></span>

## <a name="extending-the-workflow-debugging-service"></a><span data-ttu-id="018b2-124">Extender el servicio de depuración del flujo de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-124">Extending the Workflow Debugging Service</span></span>

<span data-ttu-id="018b2-125">El servicio de depurador de flujo de trabajo es público ahora y se puede usar para crear aplicaciones personalizadas como supervisión, simulación y depuración en un diseñador re-hospedado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-125">The workflow debugger service is now public and can be used to create custom applications such as monitoring, simulation, and debugging in a re-hosted designer.</span></span> <span data-ttu-id="018b2-126">Para obtener más información, vea el artículo <xref:System.Activities.Presentation.Debug.DebuggerService>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018b2-126">For more information, see the <xref:System.Activities.Presentation.Debug.DebuggerService> article.</span></span>
