---
title: Guía de migración
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: cb65c132-58c9-4028-b3d4-1efc71d5e60e
ms.openlocfilehash: b9b90aedc06fb4a4564596d61aa0ac2dc4c6143f
ms.sourcegitcommit: d8020797a6657d0fbbdff362b80300815f682f94
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/24/2020
ms.locfileid: "95733599"
---
# <a name="migration-guidance"></a><span data-ttu-id="e89b9-102">Guía de migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-102">Migration Guidance</span></span>

<span data-ttu-id="e89b9-103">En el .NET Framework 4, Microsoft está lanzando la segunda versión principal de Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-103">In the .NET Framework 4, Microsoft is releasing the second major version of Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> [!INCLUDE[wf1](../../../includes/wf1-md.md)] <span data-ttu-id="e89b9-104">se lanzó en WinFX (esto incluía los tipos de System. Workflow. \* namespaces; ahora conocido como WF3) y se mejoró en .NET Framework 3,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-104">was released in WinFX (this included the types in the System.Workflow.\* namespaces; now referred to as WF3) and enhanced in .NET Framework 3.5.</span></span> <span data-ttu-id="e89b9-105">WF3 también forma parte de la .NET Framework 4, pero existe allí junto con la nueva tecnología de flujo de trabajo (los tipos de System. Activities. \* namespaces; denominados WF4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-105">WF3 is also part of the .NET Framework 4, but it exists there alongside new workflow technology (the types in the System.Activities.\* namespaces; referred to as WF4).</span></span> <span data-ttu-id="e89b9-106">A la hora de plantearse cuándo adoptar WF4, es importante reconocer primero que controla el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-106">When considering when to adopt WF4, it is important to first recognize that you control the timing.</span></span>

- <span data-ttu-id="e89b9-107">WF3 es una parte totalmente compatible del .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-107">WF3 is a fully supported part of the .NET Framework 4.</span></span>

- <span data-ttu-id="e89b9-108">Las aplicaciones de WF3 se ejecutan en el .NET Framework 4 sin modificaciones y continúan siendo totalmente compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-108">WF3 applications run on the .NET Framework 4 without modification and continue to be fully supported.</span></span>

- <span data-ttu-id="e89b9-109">Se pueden crear nuevas aplicaciones WF3 y las aplicaciones existentes se pueden editar en Visual Studio 2012 y son totalmente compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-109">New WF3 applications can be created and your existing applications can be edited in Visual Studio 2012 and are fully supported.</span></span>

 <span data-ttu-id="e89b9-110">Por lo tanto, la decisión de adoptar el .NET Framework 4 está desacoplada de la decisión de pasar a WF4 (System. Activities. \* ) de WF3 (System. Workflow. \* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-110">Thus, the decision to adopt the .NET Framework 4 is decoupled from your decision to move to WF4 (System.Activities.\*) from WF3 (System.Workflow.\*).</span></span> <span data-ttu-id="e89b9-111">En este tema se proporcionan vínculos a la guía de migración de WF que proporciona información sobre cómo trabajar con WF3 y WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-111">This topic provides links to WF migration guidance that provides information about working with WF3 and WF4.</span></span>

## <a name="wf-migration-white-papers-and-cookbooks"></a><span data-ttu-id="e89b9-112">Notas del producto y guías de migración de WF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-112">WF migration white papers and cookbooks</span></span>

 <span data-ttu-id="e89b9-113">El tema [información general sobre la migración de WF](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) proporciona una amplia información general de la relación entre WF3 y WF4 y las estrategias de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-113">The [WF Migration Overview](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) topic provides a broad overview of the relationship between WF3 and WF4 and migration strategies.</span></span> <span data-ttu-id="e89b9-114">Los temas de ayuda profundizan en asuntos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-114">Companion topics drill into specific topics.</span></span>

 <span data-ttu-id="e89b9-115">[Información general sobre la migración de WF](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Describe la relación entre WF3 y WF4, así como las opciones que tiene como usuario o un posible usuario de la tecnología de flujo de trabajo en .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-115">[WF Migration Overview](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Describes the relationship between WF3 and WF4, and the choices you have as a user or a potential user of workflow technology in .NET Framework 4.</span></span>

 <span data-ttu-id="e89b9-116">[Migración de WF: procedimientos recomendados para el desarrollo de WF3](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Describe cómo diseñar artefactos de WF3 para que se puedan migrar más fácilmente a WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-116">[WF Migration: Best Practices for WF3 Development](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Discusses how to design WF3 artifacts so they can be more easily migrated to WF4.</span></span>

 <span data-ttu-id="e89b9-117">[Guía de WF: reglas](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Describe cómo incorporar las inversiones relacionadas con las reglas a las soluciones de .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-117">[WF Guidance: Rules](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Discusses how to bring rules-related investments forward into .NET Framework 4 solutions.</span></span>

 <span data-ttu-id="e89b9-118">[Guía de WF: equipo de estado](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Describe el modelado del flujo de control de WF4 en ausencia de una actividad State-Machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-118">[WF Guidance: State Machine](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Discusses WF4 control flow modeling in the absence of a State-Machine activity.</span></span>

 <span data-ttu-id="e89b9-119">Tenga en cuenta que esta guía se aplica solamente a proyectos de flujo de trabajo que tienen como destino .NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-119">Note that this guidance only applies to workflow projects that target .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="e89b9-120">Los flujos de trabajo de equipo de estado se agregaron en .NET Framework 4.0.1 con la versión de la actualización 1 de la plataforma y se incluyeron como parte de .NET Framework 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-120">State Machine workflows were added in .NET Framework 4.0.1 with the release of Platform Update 1, and were included as part of .NET Framework 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="e89b9-121">Para obtener más información acerca de los flujos de trabajo de máquina de Estados en .NET Framework 4.0.1-4.0.3 y .NET Framework 4,5, consulte [actualización 4.0.1 para las características de Microsoft .NET Framework 4](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/hh290669(v=vs.100)) y los [flujos de trabajo de máquina de Estados](state-machine-workflows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-121">For more information about state machine workflows in .NET Framework 4.0.1 - 4.0.3 and .NET Framework 4.5, see [Update 4.0.1 for Microsoft .NET Framework 4 Features](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/hh290669(v=vs.100)) and [State Machine Workflows](state-machine-workflows.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="e89b9-122">[Guía de migración de WF: actividades personalizadas](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Proporciona ejemplos e instrucciones para rediseñar actividades personalizadas de WF3 en WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-122">[WF Migration Cookbook: Custom Activities](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Provides examples and instructions for redesigning WF3 custom activities on WF4.</span></span>

 <span data-ttu-id="e89b9-123">[Guía de migración de WF: actividades personalizadas avanzadas](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Proporciona instrucciones para volver a diseñar actividades personalizadas de WF3 avanzadas que usan colas de WF3 y programar actividades secundarias como actividades personalizadas de WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-123">[WF Migration Cookbook: Advanced Custom Activities](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Provides guidance for redesigning advanced WF3 custom activities that use WF3 queues and schedule child activities as WF4 custom activities.</span></span>

 <span data-ttu-id="e89b9-124">[Guía de migración de WF: flujos de trabajo](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Proporciona ejemplos e instrucciones para rediseñar flujos de trabajo de WF3 en WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-124">[WF Migration Cookbook: Workflows](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Provides examples and instructions for redesigning WF3 workflows on WF4.</span></span>

 <span data-ttu-id="e89b9-125">[Guía de migración de WF: hospedaje de flujo de trabajo](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Proporciona instrucciones para rediseñar el código de hospedaje de WF3 como código de hospedaje de WF4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-125">[WF Migration Cookbook: Workflow Hosting](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Provides guidance for redesigning WF3 hosting code as WF4 hosting code.</span></span> <span data-ttu-id="e89b9-126">El objetivo es tratar las diferencias clave entre WF3 Y WF4 en el hospedaje de flujos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-126">The goal is to cover the key differences in workflow hosting between WF3 and WF4.</span></span>

 <span data-ttu-id="e89b9-127">[Guía de migración de WF: seguimiento del flujo de trabajo](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Proporciona instrucciones para rediseñar el código de seguimiento de WF3 y la configuración mediante el código de seguimiento de WF4 y la configuración equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-127">[WF Migration Cookbook: Workflow Tracking](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Provides guidance for redesigning WF3 tracking code and configuration using equivalent WF4 tracking code and configuration.</span></span>

 <span data-ttu-id="e89b9-128">[Guía de WF: servicios de flujo de trabajo](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Proporciona instrucciones paso a paso orientadas a un ejemplo para rediseñar flujos de trabajo que implementan servicios Web de Windows Communication Foundation (WCF) (comúnmente denominados servicios de flujo de trabajo) creados en WF3 para usar WF4, para escenarios comunes para actividades integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-128">[WF Guidance: Workflow Services](/previous-versions/appfabric/ff383417(v=azure.10)) Provides example-oriented step-by-step instructions for redesigning workflows that implement Windows Communication Foundation (WCF) web services (commonly referred to as workflow services) created in WF3 to use WF4, for common scenarios for out-of-box activities.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e89b9-129">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e89b9-129">See also</span></span>

- <xref:System.Activities.Statements.Interop>
