---
title: Seguridad
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 737ec121-bfc5-4b75-a504-2d53c2c8af39
ms.openlocfilehash: 6c4e64e928e3ada4210138878426fea9ffe5bdec
ms.sourcegitcommit: efff8f331fd9467f093f8ab8d23a203d6ecb5b60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/02/2018
ms.locfileid: "43466687"
---
# <a name="security"></a><span data-ttu-id="7a3b3-102">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3b3-102">Security</span></span>
<span data-ttu-id="7a3b3-103">El almacén de instancias de flujo de trabajo de SQL usa los siguientes roles de seguridad de base de datos para garantizar el acceso a la información de estado de las instancias en la base de datos de persistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3b3-103">The SQL Workflow Instance Store uses the following database security roles to secure access to instance state information in the persistence database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a3b3-104">**System.Activities.DurableInstancing.InstanceStoreUsers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3b3-104">**System.Activities.DurableInstancing.InstanceStoreUsers**.</span></span> <span data-ttu-id="7a3b3-105">Este rol dispone de acceso de lectura y escritura a las vistas públicas y de derechos de ejecución en procedimientos almacenados relacionados con la creación, la carga y el almacenamiento de instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3b3-105">This role has read and write access to public views and execution rights to stored procedures that are involved in creating, loading and saving instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a3b3-106">**System.Activities.DurableInstancing.InstanceStoreObservers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3b3-106">**System.Activities.DurableInstancing.InstanceStoreObservers**.</span></span> <span data-ttu-id="7a3b3-107">Este rol tiene acceso de solo lectura a las vistas públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3b3-107">This role has read-only access to public views.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a3b3-108">**System.Activities.DurableInstancing.WorkflowActivationUsers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3b3-108">**System.Activities.DurableInstancing.WorkflowActivationUsers**.</span></span> <span data-ttu-id="7a3b3-109">Este rol posee derechos de ejecución a procedimientos almacenados que están involucrados en el proceso de activación de instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3b3-109">This role has execution rights to stored procedures that are involved in the instance activation process.</span></span> <span data-ttu-id="7a3b3-110">Para obtener más información acerca de la activación de instancias, consulte [activación de instancias](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/instance-activation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3b3-110">For more information about instance activation, see [Instance Activation](../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/instance-activation.md).</span></span> <span data-ttu-id="7a3b3-111">La cuenta de usuario con la que se ejecuta un host genérico (como el Servicio de administración de flujos de trabajo de [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)]) debe agregarse a este rol de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3b3-111">The user account under which a generic host (such as the Workflow Management Service of [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)]) runs should be added to this database role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3b3-112">Para obtener más información sobre la seguridad para almacenes de persistencia con Windows Server App Fabric, consulte [configuración de seguridad para almacenes de persistencia en App Fabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201208)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3b3-112">For more information about security for persistence stores with Windows Server App Fabric, see [Security Configuration for Persistence Stores in App Fabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201208)</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="7a3b3-113">Un cliente que tiene acceso a sus propios datos de instancia en el almacén de instancias tendrá acceso al resto de instancias en el mismo almacén de instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3b3-113">A client that has access to its own instance data in the instance store has access to all other instances in the same instance store.</span></span> <span data-ttu-id="7a3b3-114">El almacén de instancias no permite especificar permisos de seguridad en el nivel de instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3b3-114">The instance store does not support specifying security permissions at the instance level.</span></span> <span data-ttu-id="7a3b3-115">Debería crear almacenes de instancias independientes y asignar distintos grupos/usuarios para que tengan acceso a almacenes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3b3-115">You should create separate instance stores and map different groups/users to have access to different stores.</span></span>
