---
title: Definir recursos XAML
description: Obtén información sobre los recursos XAML en WPF para .NET Core. Comprender los tipos de recursos XAML y aprender a definir recursos XAML.
author: thraka
ms.author: adegeo
ms.date: 08/21/2019
ms.openlocfilehash: b278bb92afc308578d60e347871e0150b26a95db
ms.sourcegitcommit: f8c36054eab877de4d40a705aacafa2552ce70e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/31/2019
ms.locfileid: "81432573"
---
# <a name="overview-of-xaml-resources"></a><span data-ttu-id="7eaee-104">Descripción general de los recursos XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-104">Overview of XAML resources</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-105">Un recurso es un objeto que se puede reutilizar en diferentes lugares de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-105">A resource is an object that can be reused in different places in your app.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-106">Pinceles y estilos son ejemplos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-106">Examples of resources include brushes and styles.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-107">Esta información general describe cómo usar recursos en Lenguaje XAML (Extensible Application Markup Language)Extensible Application Markup Language (XAML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-107">This overview describes how to use resources in Extensible Application Markup Language (XAML).</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-108">También puede crear y tener acceso a los recursos mediante código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-108">You can also create and access resources by using code.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7eaee-109">Los recursos XAML descritos en este artículo son diferentes de los recursos de *la aplicación* que generalmente son archivos agregados a una aplicación, como contenido, datos o archivos incrustados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-109">XAML resources described in this article are different from *app resources* which are generally files added to an app, such as content, data, or embedded files.</span></span>

<!-- TODO: File redirect from docs\framework\wpf\advanced\xaml-resources.md -->

[!INCLUDE [desktop guide under construction](../../../includes/desktop-guide-preview-note.md)]

## <a name="using-resources-in-xaml"></a><span data-ttu-id="7eaee-110">Uso de recursos en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-110">Using resources in XAML</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-111">En el ejemplo <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush> siguiente se define a como un recurso en el elemento raíz de una página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-111">The following example defines a <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush> as a resource on the root element of a page.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-112">A continuación, el ejemplo hace referencia al recurso y <xref:System.Windows.Shapes.Ellipse>lo <xref:System.Windows.Controls.TextBlock>utiliza para <xref:System.Windows.Controls.Button>establecer las propiedades de varios elementos secundarios, incluidos un archivo , a y un archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-112">The example then references the resource and uses it to set properties of several child elements, including an <xref:System.Windows.Shapes.Ellipse>, a <xref:System.Windows.Controls.TextBlock>, and a <xref:System.Windows.Controls.Button>.</span></span>

[!code-xaml[FEResourceSH_snip#XAML](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page1.xaml#xaml)]

<span data-ttu-id="7eaee-113">Cada elemento de<xref:System.Windows.FrameworkElement> nivel <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>de <xref:System.Windows.FrameworkElement.Resources%2A> marco ( o <xref:System.Windows.ResourceDictionary> ) tiene una propiedad, que es un tipo que contiene recursos definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-113">Every framework-level element (<xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>) has a <xref:System.Windows.FrameworkElement.Resources%2A> property, which is a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> type that contains defined resources.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-114">Puede definir recursos en cualquier elemento, como un <xref:System.Windows.Controls.Button>archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-114">You can define resources on any element, such as a <xref:System.Windows.Controls.Button>.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-115">Sin embargo, los recursos se definen <xref:System.Windows.Controls.Page> con mayor frecuencia en el elemento raíz, que está en el ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-115">However, resources are most often defined on the root element, which is <xref:System.Windows.Controls.Page> in the example.</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-116">Cada recurso en un diccionario de recursos debe tener una clave única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-116">Each resource in a resource dictionary must have a unique key.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-117">Al definir recursos en el marcado, se asigna la clave única a través de la [directiva x:Key](../xaml-services/xkey-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-117">When you define resources in markup, you assign the unique key through the [x:Key Directive](../xaml-services/xkey-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-118">Normalmente, la clave es una cadena; pero puede también establecerla para otros tipos de objetos usando las extensiones de marcado apropiadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-118">Typically, the key is a string; however, you can also set it to other object types by using the appropriate markup extensions.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-119">Ciertas áreas de características de WPFWPF usan claves que no son de cadena para los recursos, especialmente para estilos, recursos de componentes y estilos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-119">Non-string keys for resources are used by certain feature areas in WPF, notably for styles, component resources, and data styling.</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-120">Puede usar un recurso definido con la sintaxis de extensión de marcado de recursos que especifica el nombre de clave del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-120">You can use a defined resource with the resource markup extension syntax that specifies the key name of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-121">Por ejemplo, utilice el recurso como el valor de una propiedad en otro elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-121">For example, use the resource as the value of a property on another element.</span></span>

[!code-xaml[FEResourceSH_snip#KeyNameUsage](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page2.xaml#keynameusage)]

<span data-ttu-id="7eaee-122">En el ejemplo anterior, cuando el `{StaticResource MyBrush}` cargador <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> XAML <xref:System.Windows.Controls.Button>procesa el valor de la propiedad en <xref:System.Windows.Controls.Button> , la lógica de búsqueda de recursos comprueba primero el diccionario de recursos para el elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-122">In the preceding example, when the XAML loader processes the value `{StaticResource MyBrush}` for the <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> property on <xref:System.Windows.Controls.Button>, the resource lookup logic first checks the resource dictionary for the <xref:System.Windows.Controls.Button> element.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-123">Si <xref:System.Windows.Controls.Button> no tiene una definición `MyBrush` de la clave de recurso (en ese ejemplo no lo hace; <xref:System.Windows.Controls.Button>su colección de recursos está vacía), la búsqueda comprueba a continuación el elemento primario de , que es <xref:System.Windows.Controls.Page>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-123">If <xref:System.Windows.Controls.Button> doesn't have a definition of the resource key `MyBrush` (in that example it doesn't; its resource collection is empty), the lookup next checks the parent element of <xref:System.Windows.Controls.Button>, which is <xref:System.Windows.Controls.Page>.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-124">Si define un recurso <xref:System.Windows.Controls.Page> en el elemento raíz, todos <xref:System.Windows.Controls.Page> los elementos del árbol lógico del pueden tener acceso a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-124">If you define a resource on the <xref:System.Windows.Controls.Page> root element, all the elements in the logical tree of the <xref:System.Windows.Controls.Page> can access it.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-125">Y puede reutilizar el mismo recurso para establecer el valor de cualquier propiedad que acepte el mismo tipo que representa el recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-125">And you can reuse the same resource for setting the value of any property that accepts the same type that the resource represents.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-126">En el ejemplo anterior, `MyBrush` el mismo recurso <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> establece <xref:System.Windows.Controls.Button>dos <xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A> propiedades <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>diferentes: la de un archivo , y la de un archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-126">In the previous example, the same `MyBrush` resource sets two different properties: the <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> of a <xref:System.Windows.Controls.Button>, and the <xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A> of a <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>.</span></span>

## <a name="static-and-dynamic-resources"></a><span data-ttu-id="7eaee-127">Recursos estáticos y dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-127">Static and dynamic resources</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-128">Se puede hacer referencia a un recurso como estático o dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-128">A resource can be referenced as either static or dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-129">Las referencias se crean mediante la extensión de [marcado StaticResource](../../framework/wpf/advanced/staticresource-markup-extension.md) o la extensión de [marcado DynamicResource](../../framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-129">References are created by using either the [StaticResource Markup Extension](../../framework/wpf/advanced/staticresource-markup-extension.md) or the [DynamicResource Markup Extension](../../framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md).</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-130">Una extensión de marcado es una característica XAML que le permite especificar una referencia de objeto haciendo que la extensión de marcado procese la cadena de atributo y devuelva el objeto a un cargador XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-130">A markup extension is a XAML feature that lets you specify an object reference by having the markup extension process the attribute string and return the object to a XAML loader.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-131">Para obtener más información sobre el comportamiento de la extensión de marcado, vea [Extensiones](../../framework/wpf/advanced/markup-extensions-and-wpf-xaml.md)de marcado y XAML de WPF .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-131">For more information about markup extension behavior, see [Markup Extensions and WPF XAML](../../framework/wpf/advanced/markup-extensions-and-wpf-xaml.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-132">Cuando se usa una extensión de marcado, normalmente se proporcionan uno o varios parámetros en forma de cadena que se procesan mediante esa extensión de marcado determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-132">When you use a markup extension, you typically provide one or more parameters in string form that are processed by that particular markup extension.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-133">La extensión de [marcado StaticResource](../../framework/wpf/advanced/staticresource-markup-extension.md) procesa una clave buscando el valor de esa clave en todos los diccionarios de recursos disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-133">The [StaticResource Markup Extension](../../framework/wpf/advanced/staticresource-markup-extension.md) processes a key by looking up the value for that key in all available resource dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-134">El procesamiento se produce durante la carga, que es cuando el proceso de carga necesita asignar el valor de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-134">Processing happens during load, which is when the loading process needs to assign the property value.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-135">En su lugar, la extensión de [marcado DynamicResource](../../framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md) procesa una clave mediante la creación de una expresión y esa expresión permanece sin evaluar hasta que se ejecuta la aplicación, momento en el que se evalúa la expresión y proporciona un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-135">The [DynamicResource Markup Extension](../../framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md) instead processes a key by creating an expression, and that expression remains unevaluated until the app runs, at which time the expression is evaluated and provides a value.</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-136">Al hacer referencia a un recurso, independientemente de si usa una referencia de recurso estático o una referencia de recurso dinámico, pueden influir las siguientes consideraciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-136">When you reference a resource, the following considerations can influence whether you use a static resource reference or a dynamic resource reference:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-137">Al determinar el diseño general de cómo crear los recursos para la aplicación (por página, en la aplicación, en XAML suelto o en un ensamblado de solo recursos), tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-137">When determining the overall design of how you create the resources for your app (per page, in the app, in loose XAML, or in a resource-only assembly), consider the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-138">Funcionalidad de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-138">The app's functionality.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-139">¿La actualización de recursos en tiempo real forma parte de los requisitos de la aplicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-139">Are updating resources in real-time part of your app requirements?</span></span>
- <span data-ttu-id="7eaee-140">El comportamiento de búsqueda respectivo de ese tipo de referencia de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-140">The respective lookup behavior of that resource reference type.</span></span>
- <span data-ttu-id="7eaee-141">La propiedad o tipo de recurso determinado y el comportamiento nativo de esos tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-141">The particular property or resource type, and the native behavior of those types.</span></span>

## <a name="static-resources"></a><span data-ttu-id="7eaee-142">Recursos estáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-142">Static resources</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-143">Las referencias de recursos estáticos trabajan mejor en las siguientes circunstancias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-143">Static resource references work best for the following circumstances:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-144">El diseño de la aplicación concentra la mayoría de sus recursos en diccionarios de recursos de nivel de página o de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-144">Your app design concentrates most of its resources into page or application-level resource dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-145">Las referencias de recursos estáticos no se vuelven a evaluar en función de los comportamientos en tiempo de ejecución, como volver a cargar una página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-145">Static resource references aren't reevaluated based on runtime behaviors, such as reloading a page.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-146">Por lo tanto, puede haber alguna ventaja de rendimiento para evitar un gran número de referencias de recursos dinámicos cuando no son necesarias en función del diseño de recursos y aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-146">So there can be some performance benefit to avoiding large numbers of dynamic resource references when they aren't necessary based on your resource and app design.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-147">Está estableciendo el valor de una propiedad <xref:System.Windows.DependencyObject> que <xref:System.Windows.Freezable>no está en un archivo o un archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-147">You're setting the value of a property that isn't on a <xref:System.Windows.DependencyObject> or a <xref:System.Windows.Freezable>.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-148">Está creando un diccionario de recursos que se compilará en un archivo DLL y se empaquetará como parte de la aplicación o se compartirá entre aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-148">You're creating a resource dictionary that will be compiled into a DLL and packaged as part of the app or shared between apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-149">Está creando un tema para un control personalizado y está definiendo los recursos que se usan dentro de los temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-149">You're creating a theme for a custom control and are defining resources that are used within the themes.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-150">En este caso, normalmente no desea el comportamiento de búsqueda de referencia de recursos dinámicos; en su lugar, desea que el comportamiento de referencia de recursos estáticos para que la búsqueda sea predecible y independiente al tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-150">For this case, you typically do not want the dynamic resource reference lookup behavior; you instead want the static resource reference behavior so that the lookup is predictable and self-contained to the theme.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-151">Con una referencia de recurso dinámico, incluso una referencia dentro de un tema se deja sin evaluar hasta el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-151">With a dynamic resource reference, even a reference within a theme is left unevaluated until run-time.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-152">y existe la posibilidad de que cuando se aplique el tema, algún elemento local redefina una clave a la que el tema está intentando hacer referencia, y el elemento local caerá antes del propio tema en la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-152">and there is a chance that when the theme is applied, some local element will redefine a key that your theme is trying to reference, and the local element will fall prior to the theme itself in the lookup.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-153">Si eso sucede, su tema no se comportará como se esperaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-153">If that happens, your theme will not behave as expected.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-154">Está utilizando recursos para establecer un gran número de propiedades de dependencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-154">You're using resources to set large numbers of dependency properties.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-155">Las propiedades de dependencia tienen almacenamiento en caché de valores efectivo según lo habilitado por el sistema de propiedades, por lo que si proporciona un valor para una propiedad de dependencia que se puede evaluar en tiempo de carga, la propiedad de dependencia no tiene que comprobar si hay una expresión reevaluada y puede devolver el último valor efectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-155">Dependency properties have effective value caching as enabled by the property system, so if you provide a value for a dependency property that can be evaluated at load time, the dependency property doesn't have to check for a reevaluated expression and can return the last effective value.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-156">Esta técnica puede suponer una ventaja de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-156">This technique can be a performance benefit.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-157">Desea cambiar el recurso subyacente para todos los consumidores o desea mantener instancias de escritura independientes para cada consumidor mediante [x:Shared Attribute](../xaml-services/xshared-attribute.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-157">You want to change the underlying resource for all consumers, or you want to maintain separate writable instances for each consumer by using the [x:Shared Attribute](../xaml-services/xshared-attribute.md).</span></span>

### <a name="static-resource-lookup-behavior"></a><span data-ttu-id="7eaee-158">Comportamiento de búsqueda de recursos estáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-158">Static resource lookup behavior</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-159">A continuación se describe el proceso de búsqueda que se produce automáticamente cuando una propiedad o elemento hace referencia a un recurso estático:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-159">The following describes the lookup process that automatically happens when a static resource is referenced by a property or element:</span></span>

01. <span data-ttu-id="7eaee-160">El proceso de búsqueda comprueba la clave solicitada en el diccionario de recursos que ha definido el elemento que establece la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-160">The lookup process checks for the requested key within the resource dictionary defined by the element that sets the property.</span></span>

01. <span data-ttu-id="7eaee-161">A continuación, el proceso de búsqueda recorre el árbol lógico hacia arriba hasta el elemento primario y su diccionario de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-161">The lookup process then traverses the logical tree upward to the parent element and its resource dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-162">Este proceso continúa hasta que se alcanza el elemento raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-162">This process continues until the root element is reached.</span></span>

01. <span data-ttu-id="7eaee-163">Se comprueban los recursos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-163">App resources are checked.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-164">Los recursos de la aplicación son los <xref:System.Windows.Application> recursos del diccionario de recursos definido por el objeto para la aplicación WPFWPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-164">App resources are those resources within the resource dictionary that is defined by the <xref:System.Windows.Application> object for your WPF app.</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-165">Las referencias de recursos estáticos del interior de un diccionario de recursos deben hacer referencia a un recurso que ya se haya definido léxicamente antes que la referencia de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-165">Static resource references from within a resource dictionary must reference a resource that has already been defined lexically before the resource reference.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-166">No se pueden resolver las referencias adelantadas mediante una referencia de recursos estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-166">Forward references cannot be resolved by a static resource reference.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-167">Por este motivo, diseñe la estructura del diccionario de recursos de forma que los recursos se definan al principio o cerca del principio de cada diccionario de recursos respectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-167">For this reason, design your resource dictionary structure such that resources are defined at or near the beginning of each respective resource dictionary.</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-168">La búsqueda de recursos estáticos puede extenderse a temas o a recursos del sistema, pero esta búsqueda solo se admite porque el cargador XAML aplaza la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-168">Static resource lookup can extend into themes or into system resources, but this lookup is supported only because the XAML loader defers the request.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-169">El aplazamiento es necesario para que el tema en tiempo de ejecución en el momento en que se carga la página se aplica correctamente a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-169">The deferral is necessary so that the runtime theme at the time the page loads applies properly to the app.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-170">Sin embargo, no se recomiendan las referencias de recursos estáticos a claves que solo existen en temas o como recursos del sistema, ya que estas referencias no se vuelven a evaluar si el usuario cambia el tema en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-170">However, static resource references to keys that are known to only exist in themes or as system resources aren't recommended, because such references aren't reevaluated if the theme is changed by the user in real time.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-171">Una referencia de recurso dinámico es más confiable cuando solicita un tema o recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-171">A dynamic resource reference is more reliable when you request theme or system resources.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-172">La excepción se produce cuando un elemento de tema solicita otro recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-172">The exception is when a theme element itself requests another resource.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-173">Estas referencias deben ser referencias de recursos estáticos, por los motivos que se han mencionado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-173">These references should be static resource references, for the reasons mentioned earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-174">El comportamiento de excepción si no se encuentra una referencia de recurso estático varía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-174">The exception behavior if a static resource reference isn't found varies.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-175">Si el recurso se ha aplazado, entonces la excepción se produce en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-175">If the resource was deferred, then the exception occurs at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-176">Si el recurso no se ha aplazado, la excepción se produce en tiempo de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-176">If the resource was not deferred, the exception occurs at load time.</span></span>

## <a name="dynamic-resources"></a><span data-ttu-id="7eaee-177">Recursos dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-177">Dynamic resources</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-178">Los recursos dinámicos funcionan mejor cuando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-178">Dynamic resources work best when:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-179">El valor del recurso, incluidos los recursos del sistema o los recursos que de otro modo son configurables por el usuario, depende de las condiciones que no se conocen hasta el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-179">The value of the resource, including system resources, or resources that are otherwise user settable, depends on conditions that aren't known until runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-180">Por ejemplo, puede crear valores de establecedor <xref:System.Windows.SystemColors>que <xref:System.Windows.SystemFonts>hagan <xref:System.Windows.SystemParameters>referencia a las propiedades del sistema expuestas por , , o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-180">For example, you can create setter values that refer to system properties as exposed by <xref:System.Windows.SystemColors>, <xref:System.Windows.SystemFonts>, or <xref:System.Windows.SystemParameters>.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-181">Estos valores son verdaderamente dinámicos porque proceden en definitiva del entorno en tiempo de ejecución del usuario y del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-181">These values are truly dynamic because they ultimately come from the runtime environment of the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-182">También puede tener temas en el nivel de aplicación que pueden cambiar, donde el acceso a los recursos de nivel de página también debe capturar el cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-182">You might also have application-level themes that can change, where page-level resource access must also capture the change.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-183">Está creando o haciendo referencia a estilos de tema para un control personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-183">You're creating or referencing theme styles for a custom control.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-184">Tiene la intención de <xref:System.Windows.ResourceDictionary> ajustar el contenido de una durante la duración de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-184">You intend to adjust the contents of a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> during an app lifetime.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-185">Tiene una estructura de recursos complicada que tiene interdependencias, donde puede necesitarse una referencia adelantada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-185">You have a complicated resource structure that has interdependencies, where a forward reference may be required.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-186">Las referencias de recursos estáticos no admiten referencias directas, pero las referencias de recursos dinámicos sí las admiten porque no es necesario evaluar el recurso hasta el tiempo de ejecución y, por lo tanto, las referencias directas no son un concepto relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-186">Static resource references do not support forward references, but dynamic resource references do support them because the resource doesn't need to be evaluated until runtime, and forward references are therefore not a relevant concept.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-187">Hace referencia a un recurso que es grande desde la perspectiva de una compilación o un conjunto de trabajo, y es posible que el recurso no se use inmediatamente cuando se cargue la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-187">You're referencing a resource that is large from the perspective of a compile or working set, and the resource might not be used immediately when the page loads.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-188">Las referencias de recursos estáticos siempre se cargan desde XAML cuando se carga la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-188">Static resource references always load from XAML when the page loads.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-189">Sin embargo, una referencia de recurso dinámico no se carga hasta que se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-189">However, a dynamic resource reference doesn't load until it's used.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-190">Está creando un estilo en el que los valores de establecedor pueden provenir de otros valores que están influenciados por temas u otros valores de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-190">You're creating a style where setter values might come from other values that are influenced by themes or other user settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-191">Está aplicando recursos a elementos que podrían volver a ser padres en el árbol lógico durante la duración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-191">You're applying resources to elements that might be reparented in the logical tree during app lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-192">Cambiar el elemento primario también cambia potencialmente el ámbito de búsqueda de recursos, por lo que si quiere que el recurso de un elemento primario que se puede cambiar se vuelva a evaluar basándose en el nuevo ámbito, use siempre una referencia de recurso dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-192">Changing the parent also potentially changes the resource lookup scope, so if you want the resource for a reparented element to be reevaluated based on the new scope, always use a dynamic resource reference.</span></span>

### <a name="dynamic-resource-lookup-behavior"></a><span data-ttu-id="7eaee-193">Comportamiento de búsqueda de recursos dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-193">Dynamic resource lookup behavior</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-194">El comportamiento de búsqueda de recursos para una referencia de <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> <xref:System.Windows.FrameworkElement.SetResourceReference%2A>recursos dinámicos es paralelo al comportamiento de búsqueda en el código si se llama o:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-194">Resource lookup behavior for a dynamic resource reference parallels the lookup behavior in your code if you call <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> or <xref:System.Windows.FrameworkElement.SetResourceReference%2A>:</span></span>

01. <span data-ttu-id="7eaee-195">La búsqueda comprueba la clave solicitada dentro del diccionario de recursos definido por el elemento que establece la propiedad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-195">The lookup checks for the requested key within the resource dictionary defined by the element that sets the property:</span></span>

    - <span data-ttu-id="7eaee-196">Si el elemento <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> define <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style?displayProperty=fullName> una propiedad, <xref:System.Windows.Style.Resources> el del elemento tiene su diccionario comprobado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-196">If the element defines a <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> property, the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style?displayProperty=fullName> of the element has its <xref:System.Windows.Style.Resources> dictionary checked.</span></span>

    - <span data-ttu-id="7eaee-197">Si el elemento <xref:System.Windows.Controls.Control.Template%2A> define <xref:System.Windows.FrameworkTemplate.Resources?displayProperty=fullName> una propiedad, se comprueba el diccionario del elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-197">If the element defines a <xref:System.Windows.Controls.Control.Template%2A> property, the <xref:System.Windows.FrameworkTemplate.Resources?displayProperty=fullName> dictionary of the element is checked.</span></span>

01. <span data-ttu-id="7eaee-198">La búsqueda recorre el árbol lógico hacia arriba hasta el elemento primario y su diccionario de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-198">The lookup traverses the logical tree upward to the parent element and its resource dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-199">Este proceso continúa hasta que se alcanza el elemento raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-199">This process continues until the root element is reached.</span></span>

01. <span data-ttu-id="7eaee-200">Se comprueban los recursos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-200">App resources are checked.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-201">Los recursos de la aplicación son los <xref:System.Windows.Application> recursos del diccionario de recursos definidos por el objeto para la aplicación WPFWPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-201">App resources are those resources within the resource dictionary that are defined by the <xref:System.Windows.Application> object for your WPF app.</span></span>

01. <span data-ttu-id="7eaee-202">El diccionario de recursos de tema se comprueba para el tema activo actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-202">The theme resource dictionary is checked for the currently active theme.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-203">Si el tema cambia en tiempo de ejecución, el valor se vuelve a evaluar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-203">If the theme changes at runtime, the value is reevaluated.</span></span>

01. <span data-ttu-id="7eaee-204">Se comprueban los recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-204">System resources are checked.</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-205">El comportamiento de excepción (si existe) varía:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-205">Exception behavior (if any) varies:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-206">Si una llamada solicitó un <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> recurso y no se encontró, se produce una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-206">If a resource was requested by a <xref:System.Windows.FrameworkElement.FindResource%2A> call and was not found, an exception is thrown.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-207">Si una llamada solicitó un <xref:System.Windows.FrameworkElement.TryFindResource%2A> recurso y no se encontró, no `null`se produce ninguna excepción y el valor devuelto es .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-207">If a resource was requested by a <xref:System.Windows.FrameworkElement.TryFindResource%2A> call and was not found, no exception is thrown, and the returned value is `null`.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-208">Si la propiedad que se `null`establece no acepta , todavía es posible que se produzca una excepción más profunda, dependiendo de la propiedad individual que se establezca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-208">If the property being set doesn't accept `null`, then it's still possible that a deeper exception will be thrown, depending on the individual property being set.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-209">Si una referencia de recurso dinámico en XAML solicitó un recurso y no se encontró, el comportamiento depende del sistema de propiedades general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-209">If a resource was requested by a dynamic resource reference in XAML and was not found, then the behavior depends on the general property system.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-210">El comportamiento general es como si no se hubiera producido ninguna operación de configuración de propiedad en el nivel donde existe el recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-210">The general behavior is as if no property setting operation occurred at the level where the resource exists.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-211">Por ejemplo, si intenta establecer el fondo en un elemento de botón individual mediante un recurso que no se pudo evaluar, no hay resultados de conjunto de valores, pero el valor efectivo todavía puede proceder de otros participantes en el sistema de propiedades y la prioridad de valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-211">For instance, if you attempt to set the background on an individual button element using a resource that could not be evaluated, then no value set results, but the effective value can still come from other participants in the property system and value precedence.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-212">Por ejemplo, el valor de fondo todavía puede provenir de un estilo de botón definido localmente o del estilo de tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-212">For instance, the background value might still come from a locally defined button style or from the theme style.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-213">Para las propiedades que no están definidas por los estilos de tema, el valor efectivo después de una evaluación de recursos con errores puede provenir del valor predeterminado en los metadatos de la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-213">For properties that aren't defined by theme styles, the effective value after a failed resource evaluation might come from the default value in the property metadata.</span></span>

### <a name="restrictions"></a><span data-ttu-id="7eaee-214">Restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-214">Restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-215">Las referencias de recursos dinámicos tienen algunas restricciones importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-215">Dynamic resource references have some notable restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-216">Debe cumplirse al menos una de las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-216">At least one of the following conditions must be true:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-217">La propiedad que se establece <xref:System.Windows.FrameworkElement> debe <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>ser una propiedad en un o .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-217">The property being set must be a property on a <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement>.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-218">Esa propiedad debe estar <xref:System.Windows.DependencyProperty>respaldada por un archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-218">That property must be backed by a <xref:System.Windows.DependencyProperty>.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-219">La referencia es para `StyleSetter`un valor dentro de un archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-219">The reference is for a value within a `StyleSetter`.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eaee-220">La propiedad que se establece <xref:System.Windows.Freezable> debe ser una propiedad en <xref:System.Windows.FrameworkElement> <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> una que <xref:System.Windows.Setter> se proporciona como un valor de una propiedad o, o un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-220">The property being set must be a property on a <xref:System.Windows.Freezable> that is provided as a value of either a <xref:System.Windows.FrameworkElement> or <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> property, or a <xref:System.Windows.Setter> value.</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-221">Dado que la propiedad <xref:System.Windows.DependencyProperty> que <xref:System.Windows.Freezable> se establece debe ser una propiedad o, la mayoría de los cambios de propiedad se pueden propagar a la interfaz de usuario porque el sistema de propiedades reconoce un cambio de propiedad (el valor de recurso dinámico modificado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-221">Because the property being set must be a <xref:System.Windows.DependencyProperty> or <xref:System.Windows.Freezable> property, most property changes can propagate to the UI because a property change (the changed dynamic resource value) is acknowledged by the property system.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-222">La mayoría de los controles incluyen lógica <xref:System.Windows.DependencyProperty> que forzará otro diseño de un control si un cambio y esa propiedad pueden afectar al diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-222">Most controls include logic that will force another layout of a control if a <xref:System.Windows.DependencyProperty> changes and that property might affect layout.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-223">Sin embargo, no todas las propiedades que tienen una extensión de [marcado DynamicResource](../../framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md) como su valor se garantiza que proporcionan actualizaciones en tiempo real en la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-223">However, not all properties that have a [DynamicResource Markup Extension](../../framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md) as their value are guaranteed to provide real time updates in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-224">Esa funcionalidad todavía puede variar en función de la propiedad, así como del tipo que posee la propiedad, o incluso la estructura lógica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-224">That functionality still might vary depending on the property, as well as depending on the type that owns the property, or even the logical structure of your app.</span></span>

## <a name="styles-datatemplates-and-implicit-keys"></a><span data-ttu-id="7eaee-225">Estilos, DataTemplates y claves implícitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-225">Styles, DataTemplates, and implicit keys</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-226">Aunque todos los <xref:System.Windows.ResourceDictionary> elementos de un deben tener una clave, `x:Key`eso no significa que todos los recursos deben tener un archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-226">Although all items in a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> must have a key, that doesn't mean that all resources must have an explicit `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-227">Varios tipos de objetos admiten una clave implícita cuando se definen como un recurso, donde el valor de clave está vinculado al valor de otra propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-227">Several object types support an implicit key when defined as a resource, where the key value is tied to the value of another property.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-228">Este tipo de clave se conoce como `x:Key` una clave implícita, mientras que un atributo es una clave explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-228">This type of key is known as an implicit key, whereas an `x:Key` attribute is an explicit key.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-229">Puede sobrescribir cualquier clave implícita especificando una clave explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-229">You can overwrite any implicit key by specifying an explicit key.</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-230">Un escenario importante para los <xref:System.Windows.Style>recursos es cuando se define un archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-230">One important scenario for resources is when you define a <xref:System.Windows.Style>.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-231">De hecho, <xref:System.Windows.Style> a casi siempre se define como una entrada en un diccionario de recursos, porque los estilos están inherentemente diseñados para su reutilización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-231">In fact, a <xref:System.Windows.Style> is almost always defined as an entry in a resource dictionary, because styles are inherently intended for reuse.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-232">Para obtener más información acerca de los estilos, vea [Estilo y plantillas](styles-templates-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-232">For more information about styles, see [Styling and Templating](styles-templates-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-233">Los estilos para los controles pueden crearse y hacerse referencia con una clave implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-233">Styles for controls can be both created with and referenced with an implicit key.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-234">Los estilos de tema que definen la apariencia predeterminada de un control se basan en esta clave implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-234">The theme styles that define the default appearance of a control rely on this implicit key.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-235">Desde el punto de vista de solicitarlo, la clave implícita es la <xref:System.Type> del propio control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-235">From the standpoint of requesting it, the implicit key is the <xref:System.Type> of the control itself.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-236">Desde el punto de vista de la definición de los recursos, la clave implícita es el <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-236">From the standpoint of defining the resources, the implicit key is the <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> of the style.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-237">Por lo tanto, si va a crear temas para controles personalizados o crear estilos que interactúan <xref:System.Windows.Style>con estilos de tema existentes, no es necesario especificar una [directiva x:Key](../xaml-services/xkey-directive.md) para eso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-237">Therefore, if you're creating themes for custom controls or creating styles that interact with existing theme styles, you do not need to specify an [x:Key Directive](../xaml-services/xkey-directive.md) for that <xref:System.Windows.Style>.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-238">Y si quiere usar los estilos temáticos, no necesita especificar ningún estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-238">And if you want to use the themed styles, you do not need to specify any style at all.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-239">Por ejemplo, la siguiente definición <xref:System.Windows.Style> de estilo funciona, aunque el recurso no parezca tener una clave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-239">For instance, the following style definition works, even though the <xref:System.Windows.Style> resource doesn't appear to have a key:</span></span>

[!code-xaml[FEResourceSH_snip#ImplicitStyle](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FEResourceSH_snip/CS/page2.xaml#implicitstyle)]

<span data-ttu-id="7eaee-240">Ese estilo realmente tiene una clave: la clave `typeof(System.Windows.Controls.Button)`implícita .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-240">That style really does have a key: the implicit key `typeof(System.Windows.Controls.Button)`.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-241">En el marcado, <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> puede especificar un código directo como el nombre de tipo (o puede usar opcionalmente [.x:Type...](../xaml-services/xtype-markup-extension.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-241">In markup, you can specify a <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> directly as the type name (or you can optionally use [{x:Type...}](../xaml-services/xtype-markup-extension.md)</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-242">para devolver <xref:System.Type>un archivo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-242">to return a <xref:System.Type>.</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-243">A través de los mecanismos de estilo de tema predeterminados <xref:System.Windows.Controls.Button> utilizados por WPFWPF, ese estilo se aplica como el estilo de tiempo de ejecución de un en la página, aunque el <xref:System.Windows.Controls.Button> propio no intenta especificar su <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> propiedad o una referencia de recurso específico al estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-243">Through the default theme style mechanisms used by WPF, that style is applied as the runtime style of a <xref:System.Windows.Controls.Button> on the page, even though the <xref:System.Windows.Controls.Button> itself doesn't attempt to specify its <xref:System.Windows.FrameworkElement.Style%2A> property or a specific resource reference to the style.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-244">El estilo definido en la página se encuentra anteriormente en la secuencia de búsqueda que el estilo de diccionario de temas, utilizando la misma clave que tiene el estilo de diccionario de temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-244">Your style defined in the page is found earlier in the lookup sequence than the theme dictionary style, using the same key that the theme dictionary style has.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-245">Puede especificar `<Button>Hello</Button>` cualquier parte de la página y <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> `Button` el estilo que definió con of se aplicaría a ese botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-245">You could just specify `<Button>Hello</Button>` anywhere in the page, and the style you defined with <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> of `Button` would apply to that button.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-246">Si lo desea, todavía puede escribir explícitamente el <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> estilo con el mismo valor de tipo que para mayor claridad en el marcado, pero eso es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-246">If you want, you can still explicitly key the style with the same type value as <xref:System.Windows.Style.TargetType%2A> for clarity in your markup, but that is optional.</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-247">Las claves implícitas para estilos <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> `true`no se aplican a un control si es .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-247">Implicit keys for styles do not apply on a control if <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> is `true`.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-248">(Tenga en <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> cuenta también que se puede establecer como parte del comportamiento nativo para la clase de control, en lugar de explícitamente en una instancia del control.) Además, para admitir claves implícitas para escenarios <xref:System.Windows.FrameworkElement.DefaultStyleKey%2A> de clase derivados, el control debe invalidar (todos los controles existentes proporcionados como parte de WPFWPF incluyen esta invalidación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-248">(Also note that <xref:System.Windows.FrameworkElement.OverridesDefaultStyle%2A> might be set as part of native behavior for the control class, rather than explicitly on an instance of the control.) Also, in order to support implicit keys for derived class scenarios, the control must override <xref:System.Windows.FrameworkElement.DefaultStyleKey%2A> (all existing controls provided as part of WPF include this override).</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-249">Para obtener más información acerca de los estilos, temas y diseño de controles, vea [Directrices para diseñar controles estilables](../../framework/wpf/controls/guidelines-for-designing-stylable-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-249">For more information about styles, themes, and control design, see [Guidelines for Designing Stylable Controls](../../framework/wpf/controls/guidelines-for-designing-stylable-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7eaee-250"><xref:System.Windows.DataTemplate>también tiene una clave implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-250"><xref:System.Windows.DataTemplate> also has an implicit key.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-251">La clave implícita <xref:System.Windows.DataTemplate> para <xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A> a es el valor de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-251">The implicit key for a <xref:System.Windows.DataTemplate> is the <xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A> property value.</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-252"><xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A>También se puede especificar como el nombre del tipo en lugar de usar explícitamente el valor de [.x:Type...](../xaml-services/xtype-markup-extension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-252"><xref:System.Windows.DataTemplate.DataType%2A> can also be specified as the name of the type rather than explicitly using [{x:Type...}](../xaml-services/xtype-markup-extension.md).</span></span> <span data-ttu-id="7eaee-253">Para obtener más información, consulte Información general sobre [plantillas de](../../framework/wpf/data/data-templating-overview.md)datos .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-253">For details, see [Data Templating Overview](../../framework/wpf/data/data-templating-overview.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7eaee-254">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-254">See also</span></span>

- <xref:System.Windows.ResourceDictionary>
- [<span data-ttu-id="7eaee-255">Recursos de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-255">Application resources</span></span>](../../framework/wpf/advanced/optimizing-performance-application-resources.md)
- [<span data-ttu-id="7eaee-256">Recursos y código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-256">Resources and code</span></span>](../../framework/wpf/advanced/resources-and-code.md)
- [<span data-ttu-id="7eaee-257">Definir y hacer referencia a un recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-257">Define and reference a resource</span></span>](../../framework/wpf/advanced/how-to-define-and-reference-a-resource.md)
- [<span data-ttu-id="7eaee-258">Visión general de la gestión de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-258">Application management overview</span></span>](../../framework/wpf/app-development/application-management-overview.md)
- [<span data-ttu-id="7eaee-259">x:Extensión de marcado de tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-259">x:Type markup extension</span></span>](../xaml-services/xtype-markup-extension.md)
- [<span data-ttu-id="7eaee-260">Extensión de marcado StaticResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-260">StaticResource markup extension</span></span>](../../framework/wpf/advanced/staticresource-markup-extension.md)
- [<span data-ttu-id="7eaee-261">Extensión de marcado DynamicResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaee-261">DynamicResource markup extension</span></span>](../../framework/wpf/advanced/dynamicresource-markup-extension.md)
