---
title: Identificadores (Entity SQL)
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d58a5edd-7b5c-48e1-b5d7-a326ff426aa4
ms.openlocfilehash: 7e9b12ca351b021fab62988969cb98310cb55cc2
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "91203701"
---
# <a name="identifiers-entity-sql"></a><span data-ttu-id="b18c8-102">Identificadores (Entity SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-102">Identifiers (Entity SQL)</span></span>

<span data-ttu-id="b18c8-103">En [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] se utilizan identificadores como representación de los alias de expresiones de consulta, referencias de variables, propiedades de objetos, funciones, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-103">Identifiers are used in [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] to represent query expression aliases, variable references, properties of objects, functions, and so on.</span></span> [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] <span data-ttu-id="b18c8-104">proporciona dos tipos de identificadores: identificadores simples e identificadores entre comillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-104">provides two kinds of identifiers: simple identifiers and quoted identifiers.</span></span>  
  
## <a name="simple-identifiers"></a><span data-ttu-id="b18c8-105">Identificadores simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-105">Simple Identifiers</span></span>  

 <span data-ttu-id="b18c8-106">Un identificador simple en [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] es una secuencia de caracteres alfanuméricos y de subrayado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-106">A simple identifier in [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] is a sequence of alphanumeric and underscore characters.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-107">El primer carácter del identificador debe ser alfabético (a-z o A-Z).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-107">The first character of the identifier must be an alphabetical character (a-z or A-Z).</span></span>  
  
## <a name="quoted-identifiers"></a><span data-ttu-id="b18c8-108">Identificadores entre comillas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-108">Quoted Identifiers</span></span>  

 <span data-ttu-id="b18c8-109">Un identificador entre comillas es cualquier secuencia de caracteres incluida entre corchetes ([]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-109">A quoted identifier is any sequence of characters enclosed in square brackets ([]).</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-110">Los identificadores entre comillas le permiten especificar identificadores con caracteres que no son válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-110">Quoted identifiers let you specify identifiers with characters that are not valid in identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-111">Todos los caracteres entre corchetes se convierten en parte del identificador, incluidos todos los espacios en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-111">All characters between the square brackets become part of the identifier, including all white space.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-112">Un identificador entre comillas no puede incluir los caracteres siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-112">A quoted identifier cannot include the following characters:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b18c8-113">Nueva línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-113">Newline.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b18c8-114">Retorno de carro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-114">Carriage returns.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b18c8-115">Tabulaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-115">Tabs.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b18c8-116">Retroceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-116">Backspace.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b18c8-117">Corchetes adicionales (es decir, corchetes dentro de los corchetes que delinean el identificador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-117">Additional square brackets (that is, square brackets within the square brackets that delineate the identifier).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-118">Un identificador entre comillas puede incluir caracteres Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-118">A quoted-identifier can include Unicode characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-119">Los identificadores entre comillas le permiten crear caracteres de nombres de propiedad que no son válidos en identificadores, como se muestra en el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-119">Quoted identifiers enable you to create property name characters that are not valid in identifiers, as illustrated in the following example:</span></span>  
  
 `SELECT c.ContactName AS [Contact Name] FROM customers AS c`  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-120">También puede utilizar los identificadores entre comillas para especificar un identificador que sea una palabra clave reservada de [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-120">You can also use quoted identifiers to specify an identifier that is a reserved keyword of [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-121">Por ejemplo, si el tipo `Email` tiene una propiedad denominada "From", puede eliminar la ambigüedad de la palabra clave reservada FROM utilizando corchetes, como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-121">For example, if the type `Email` has a property named "From", you can disambiguate it from the reserved keyword FROM by using square brackets, as follows:</span></span>  
  
 `SELECT e.[From] FROM emails AS e`  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-122">Puede utilizar un identificador entre comillas en el lado derecho de un operador de punto (.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-122">You can use a quoted identifier on the right side of a dot (.) operator.</span></span>  
  
 `SELECT t FROM ts as t WHERE t.[property] == 2`  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-123">Para utilizar el corchete en un identificador, agregue un corchete adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-123">To use the square bracket in an identifier, add an extra square bracket.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-124">El ejemplo siguiente, "`abc]`" es el identificador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-124">In the following example "`abc]`" is the identifier:</span></span>  
  
 `SELECT t from ts as t WHERE t.[abc]]] == 2`  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-125">Para la semántica de comparación de identificadores entre comillas, consulte [juego de caracteres de entrada](input-character-set-entity-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-125">For quoted identifier comparison semantics, see [Input Character Set](input-character-set-entity-sql.md).</span></span>  
  
## <a name="aliasing-rules"></a><span data-ttu-id="b18c8-126">Reglas de alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-126">Aliasing Rules</span></span>  

 <span data-ttu-id="b18c8-127">Se recomienda especificar los alias en [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] las consultas siempre que sea necesario, incluidas las siguientes [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] construcciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-127">We recommend specifying aliases in [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] queries whenever needed, including the following [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] constructs:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b18c8-128">Campos de un constructor de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-128">Fields of a row constructor.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b18c8-129">Elementos de la cláusula FROM de una expresión de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-129">Items in the FROM clause of a query expression.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b18c8-130">Elementos de la cláusula SELECT de una expresión de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-130">Items in the SELECT clause of a query expression.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b18c8-131">Elementos de la cláusula GROUP BY de una expresión de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-131">Items in the GROUP BY clause of a query expression.</span></span>  
  
### <a name="valid-aliases"></a><span data-ttu-id="b18c8-132">Alias válidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-132">Valid Aliases</span></span>  

 <span data-ttu-id="b18c8-133">Los alias válidos en [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] son cualquier identificador simple o identificador entre comillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-133">Valid aliases in [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] are any simple identifier or quoted identifier.</span></span>  
  
### <a name="alias-generation"></a><span data-ttu-id="b18c8-134">Generación de alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-134">Alias Generation</span></span>  

 <span data-ttu-id="b18c8-135">Si no se especifica ningún alias en una [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] expresión de consulta, [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] intenta generar un alias basado en las siguientes reglas simples:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-135">If no alias is specified in an [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] query expression, [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] tries to generate an alias based on the following simple rules:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b18c8-136">Si la expresión de consulta (para la que el alias está sin especificar) es un identificador simple o entre comillas, ese identificador se utiliza como alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-136">If the query expression (for which the alias is unspecified) is a simple or quoted identifier, that identifier is used as the alias.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-137">Por ejemplo, `ROW(a, [b])` se convierte en `ROW(a AS a, [b] AS [b])`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-137">For example, `ROW(a, [b])` becomes `ROW(a AS a, [b] AS [b])`.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b18c8-138">Si la expresión de consulta es más compleja, pero el último componente es un identificador simple, ese identificador se utiliza como alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-138">If the query expression is a more complex expression, but the last component of that query expression is a simple identifier, then that identifier is used as the alias.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-139">Por ejemplo, `ROW(a.a1, b.[b1])` se convierte en `ROW(a.a1 AS a1, b.[b1] AS [b1])`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-139">For example, `ROW(a.a1, b.[b1])` becomes `ROW(a.a1 AS a1, b.[b1] AS [b1])`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-140">Recomendamos que no utilice el alias implícito si desea utilizar el nombre del alias después.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-140">We recommend that you do not use implicit aliasing if you want to use the alias name later.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-141">Cuando aparezca un conflicto en los alias (implícito o explícito) o se repitan en el mismo ámbito, habrá un error de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-141">Anytime aliases (implicit or explicit) conflict or are repeated in the same scope, there will be a compile error.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-142">Un alias implícito pasará la compilación aun cuando sea un alias explícito o implícito del mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-142">An implicit alias will pass compilation even if there is an explicit or implicit alias of the same name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-143">Los alias implícitos se generan automáticamente según los datos que proporcione el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-143">Implicit aliases are autogenerated based on user input.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-144">Por ejemplo, la línea de código siguiente generará NAME como un alias para ambas columnas y, por consiguiente, estará en conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-144">For example, the following line of code will generate NAME as an alias for both columns and therefore will conflict.</span></span>  
  
```sql  
SELECT product.NAME, person.NAME  
```  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-145">También se producirá un error en la línea de código siguiente, que utiliza alias explícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-145">The following line of code, which uses explicit aliases, will also fail.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-146">Sin embargo, el error será más aparente al leer el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-146">However, the failure will be more apparent by reading the code.</span></span>  
  
```sql  
SELECT 1 AS X, 2 AS X …  
```  
  
## <a name="scoping-rules"></a><span data-ttu-id="b18c8-147">Reglas de ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-147">Scoping Rules</span></span>  

 [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] <span data-ttu-id="b18c8-148">define reglas de ámbito que determinan cuándo se ven determinadas variables en el lenguaje de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-148">defines scoping rules that determine when particular variables are visible in the query language.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-149">Algunas expresiones o instrucciones incluyen nombres nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-149">Some expressions or statements introduce new names.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-150">Las reglas de ámbito determinan dónde se pueden utilizar esos nombres y cuándo o dónde una declaración nueva con el mismo nombre que otra puede ocultar a su predecesora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-150">The scoping rules determine where those names can be used, and when or where a new declaration with the same name as another can hide its predecessor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-151">Cuando los nombres se definen en una [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] consulta, se dice que están definidos dentro de un ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-151">When names are defined in an [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] query, they are said to be defined within a scope.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-152">Un ámbito cubre una región completa de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-152">A scope covers an entire region of the query.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-153">Todas las expresiones o las referencias de nombre dentro de un cierto ámbito pueden ver los nombres que están definidos dentro de ese ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-153">All expressions or name references within a certain scope can see names that are defined within that scope.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-154">Antes de que un ámbito comience y después de que finalice, no se puede hacer referencia a los nombres que se definen dentro del ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-154">Before a scope begins and after it ends, names that are defined within the scope cannot be referenced.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-155">Los ámbitos se pueden anidar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-155">Scopes can be nested.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-156">Las partes de [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] presentan nuevos ámbitos que cubren regiones completas, y estas regiones pueden contener otras [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] expresiones que también presentan ámbitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-156">Parts of [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] introduce new scopes that cover entire regions, and these regions can contain other [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] expressions that also introduce scopes.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-157">Cuando los ámbitos están anidados, se pueden realizar referencias a los nombres que se definen en el ámbito más interno, que contiene la referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-157">When scopes are nested, references can be made to names that are defined in the innermost scope, which contains the reference.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-158">Las referencias también se pueden realizar a cualquier nombre que se defina en algún ámbito externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-158">References can also be made to any names that are defined in any outer scopes.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-159">Dos ámbitos cualesquiera definidos dentro del mismo ámbito se consideran del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-159">Any two scopes defined within the same scope are considered sibling scopes.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-160">No se pueden realizar referencias a nombres que están definidos dentro de ámbitos del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-160">References cannot be made to names that are defined within sibling scopes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-161">Si un nombre declarado en un ámbito interno coincide con un nombre declarado en un ámbito externo, las referencias dentro del ámbito interno o de los ámbitos declarados dentro de ese ámbito solo hacen referencia al nombre recién declarado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-161">If a name declared in an inner scope matches a name declared in an outer scope, references within the inner scope or within scopes declared within that scope refer only to the newly declared name.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-162">El nombre en el ámbito externo se oculta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-162">The name in the outer scope is hidden.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-163">Incluso dentro del mismo ámbito, no se puede hacer referencia a los nombres antes de que se definan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-163">Even within the same scope, names cannot be referenced before they are defined.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-164">Los nombres globales pueden existir como parte del entorno de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-164">Global names can exist as part of the execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-165">Se pueden los nombres de las variables de entorno o colecciones persistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-165">This can include names of persistent collections or environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-166">Para que un nombre sea global, se debe declarar en el ámbito más externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-166">For a name to be global, it must be declared in the outermost scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-167">Los parámetros no están en un ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-167">Parameters are not in a scope.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-168">Dado que las referencias a los parámetros incluyen una sintaxis especial, los nombres de los parámetros nunca colisionarán con los otros nombres en la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-168">Because references to parameters include special syntax, names of parameters will never collide with other names in the query.</span></span>  
  
### <a name="query-expressions"></a><span data-ttu-id="b18c8-169">Expresiones de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-169">Query Expressions</span></span>  

 <span data-ttu-id="b18c8-170">Una [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] expresión de consulta introduce un nuevo ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-170">An [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] query expression introduces a new scope.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-171">Los nombres que se definen en la cláusula FROM se incluyen en el ámbito de FROM en orden de aparición, de izquierda a derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-171">Names that are defined in the FROM clause are introduced into the from scope in order of appearance, left to right.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-172">En la lista de uniones, las expresiones pueden hacer referencia a los nombres que se definieron en la lista anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-172">In the join list, expressions can refer to names that were defined earlier in the list.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-173">Las propiedades públicas (campos, etc.) de los elementos identificados en la cláusula FROM no se agregan al ámbito de FROM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-173">Public properties (fields and so on) of elements identified in the FROM clause are not added to the from-scope.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-174">El nombre certificado con el alias siempre debe hacer referencia a estas propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-174">They must be always referenced by the alias-qualified name.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-175">Normalmente, todas las partes de la expresión SELECT se consideran dentro del ámbito de FROM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-175">Typically, all parts of the SELECT expression are considered within the from-scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-176">La cláusula GROUP BY también incluye un nuevo ámbito de elementos del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-176">The GROUP BY clause also introduces a new sibling scope.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-177">Cada grupo puede tener un nombre que haga referencia a la colección de elementos del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-177">Each group can have a group name that refers to the collection of elements in the group.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-178">Cada expresión de agrupación también incluirá un nombre nuevo en el ámbito de GROUP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-178">Each grouping expression will also introduce a new name into the group-scope.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-179">Además, el agregado de anidación (o el grupo con nombre) también se agrega al ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-179">Additionally, the nest aggregate (or the named group) is also added to the scope.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-180">Las propias expresiones de agrupación están dentro del ámbito de FROM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-180">The grouping expressions themselves are within the from-scope.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-181">Sin embargo, cuando se utiliza una cláusula GROUP BY, se considera que la lista de selección (proyección), la cláusula HAVING y la cláusula ORDER BY están dentro del ámbito de GROUP y no del ámbito de FROM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-181">However, when a GROUP BY clause is used, the select-list (projection), HAVING clause, and ORDER BY clause are considered to be within the group-scope, and not the from-scope.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-182">Los agregados reciben un tratamiento especial, según se describe en la lista con viñetas siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-182">Aggregates receive special treatment, as described in the following bulleted list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-183">Las siguientes son notas adicionales sobre los ámbitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-183">The following are additional notes about scopes:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b18c8-184">La lista de selección puede incluir nombres nuevos en el ámbito, en orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-184">The select-list can introduce new names into the scope, in order.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-185">Las expresiones de proyección a la derecha podrían hacer referencia a los nombres proyectados en la izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-185">Projection expressions to the right might refer to names projected on the left.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b18c8-186">La cláusula ORDER BY puede hacer referencia a los nombres (alias) especificados en la lista de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-186">The ORDER BY clause can refer to names (aliases) specified in the select list.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b18c8-187">El orden de evaluación de las cláusulas dentro de la expresión SELECT determina el orden en que los nombres se incluyen en el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-187">The order of evaluation of clauses within the SELECT expression determines the order that names are introduced into the scope.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-188">La cláusula FROM se evalúa primero y a continuación se evalúan las cláusulas WHERE, GROUP BY, HAVING, SELECT y, finalmente, ORDER BY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-188">The FROM clause is evaluated first, followed by the WHERE clause, GROUP BY clause, HAVING clause, SELECT clause, and finally the ORDER BY clause.</span></span>  
  
### <a name="aggregate-handling"></a><span data-ttu-id="b18c8-189">Control de los agregados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-189">Aggregate Handling</span></span>  

 [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] <span data-ttu-id="b18c8-190">admite dos formas de agregados: los agregados basados en colección y los agregados basados en grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-190">supports two forms of aggregates: collection-based aggregates and group-based aggregates.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-191">Los agregados basados en la colección son la construcción preferida en [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] y los agregados basados en el grupo se admiten por compatibilidad con SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-191">Collection-based aggregates are the preferred construct in [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)], and group-based aggregates are supported for SQL compatibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b18c8-192">Al resolver un agregado, [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] primero intenta tratarlo como un agregado basado en una colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-192">When resolving an aggregate, [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] first tries to treat it as a collection-based aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="b18c8-193">Si se produce un error, [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] transforma la entrada del agregado en una referencia al agregado anidado e intenta resolver esta nueva expresión, tal como se muestra en el ejemplo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-193">If that fails, [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] transforms the aggregate input into a reference to the nest aggregate and tries to resolve this new expression, as illustrated in the following example.</span></span>  
  
 `AVG(t.c) becomes AVG(group..(t.c))`  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b18c8-194">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-194">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b18c8-195">Referencia de Entity SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-195">Entity SQL Reference</span></span>](entity-sql-reference.md)
- [<span data-ttu-id="b18c8-196">Información general sobre Entity SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-196">Entity SQL Overview</span></span>](entity-sql-overview.md)
- [<span data-ttu-id="b18c8-197">Juego de caracteres de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b18c8-197">Input Character Set</span></span>](input-character-set-entity-sql.md)
