---
title: Problemas conocidos en SqlClient para Entity Framework
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 48fe4912-4d0f-46b6-be96-3a42c54780f6
ms.openlocfilehash: a3df5a42b40e1851875c35165301af082f5d3269
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59073811"
---
# <a name="known-issues-in-sqlclient-for-entity-framework"></a><span data-ttu-id="54d58-102">Problemas conocidos en SqlClient para Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-102">Known Issues in SqlClient for Entity Framework</span></span>
<span data-ttu-id="54d58-103">En esta sección se describen problemas conocidos relacionados con el proveedor de datos .NET Framework para SQL Server (SqlClient).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-103">This section describes known issues related to the .NET Framework Data Provider for SQL Server (SqlClient).</span></span>  
  
## <a name="trailing-spaces-in-string-functions"></a><span data-ttu-id="54d58-104">Espacios finales en funciones de cadena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-104">Trailing Spaces in String Functions</span></span>  
 <span data-ttu-id="54d58-105">SQL Server pasa por alto los espacios finales en los valores de cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-105">SQL Server ignores trailing spaces in string values.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-106">Por consiguiente, al pasar espacios finales en una cadena, se pueden producir resultados imprevisibles, incluso errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-106">Therefore, passing trailing spaces in the string can lead to unpredictable results, even failures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54d58-107">Si tiene que tener espacios finales en la cadena, debería considerar anexar un carácter de espacio en blanco al final, para que SQL Server no recorte la cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-107">If you have to have trailing spaces in your string, you should consider appending a white space character at the end, so that SQL Server does not trim the string.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-108">Si no se requieren los espacios finales, se deberían recortar antes de pasarse a la canalización de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-108">If the trailing spaces are not required, they should be trimmed before they are passed down the query pipeline.</span></span>  
  
## <a name="right-function"></a><span data-ttu-id="54d58-109">Función RIGHT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-109">RIGHT Function</span></span>  
 <span data-ttu-id="54d58-110">Si se pasa un valor no `null` como primer argumento y se pasa 0 como segundo argumento a la función `RIGHT(nvarchar(max)`, 0`)` o `RIGHT(varchar(max)`, 0`)`, se devolverá un valor `NULL` en lugar de una cadena `empty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-110">If a non-`null` value is passed as a first argument and 0 is passed as a second argument to `RIGHT(nvarchar(max)`, 0`)` or `RIGHT(varchar(max)`, 0`)`, a `NULL` value will be returned instead of an `empty` string.</span></span>  
  
## <a name="cross-and-outer-apply-operators"></a><span data-ttu-id="54d58-111">Operadores CROSS APPLY y OUTER APPLY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-111">CROSS and OUTER APPLY Operators</span></span>  
 <span data-ttu-id="54d58-112">Los operadores CROSS APPLY y OUTER APPLY se incluyeron en [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-112">CROSS and OUTER APPLY operators were introduced in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="54d58-113">En algunos casos, la canalización de la consulta podría generar una instrucción de Transact-SQL que contenga los operadores CROSS APPLY y/o OUTER APPLY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-113">In some cases the query pipeline might produce a Transact-SQL statement that contains CROSS APPLY and/or OUTER APPLY operators.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-114">Dado que algunos proveedores back-end, incluidas las versiones de SQL Server anteriores a [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../../../includes/ssversion2005-md.md)], no admiten estos operadores, tales consultas no se pueden ejecutar en estos proveedores back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-114">Because some backend providers, including versions of SQL Server earlier than [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../../../includes/ssversion2005-md.md)], do not support these operators, such queries cannot be executed on these backend providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54d58-115">A continuación se ilustran escenarios típicos que podrían conducir a la presencia de los operadores CROSS APPLY y/o OUTER APPLY en la consulta de salida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-115">The following are some typical scenarios that might lead to the presence of CROSS APPLY and/or OUTER APPLY operators in the output query:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54d58-116">Una subconsulta correlacionada con paginación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-116">A correlated subquery with paging.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54d58-117">Un `AnyElement` sobre una subconsulta correlacionada o sobre una colección generada mediante navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-117">An `AnyElement` over a correlated sub-query, or over a collection produced by navigation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54d58-118">Consultas de LINQ que utilizan métodos de agrupación que aceptan un selector de elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-118">LINQ queries that use grouping methods that accept an element selector.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54d58-119">Una consulta en la que se especifica explícitamente un operador CROSS APPLY u OUTER APPLY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-119">A query in which a CROSS APPLY or an OUTER APPLY is explicitly specified</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="54d58-120">Una consulta que tiene una construcción DEREF sobre una construcción REF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-120">A query that has a DEREF construct over a REF construct.</span></span>  
  
## <a name="skip-operator"></a><span data-ttu-id="54d58-121">Operador SKIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-121">SKIP Operator</span></span>  
 <span data-ttu-id="54d58-122">Si usas [!INCLUDE[ssVersion2000](../../../../../includes/ssversion2000-md.md)], uso de SKIP con ORDER BY en columnas sin clave podría devolver resultados incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-122">If you are using [!INCLUDE[ssVersion2000](../../../../../includes/ssversion2000-md.md)], using SKIP with ORDER BY on non-key columns might return incorrect results.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-123">Se puede omitir un número superior al número especificado de filas si la columna sin clave tiene datos duplicados en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-123">More than the specified number of rows might be skipped if the non-key column has duplicate data in it.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-124">Esto se debe a cómo se convierte SKIP en [!INCLUDE[ssVersion2000](../../../../../includes/ssversion2000-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-124">This is due to how SKIP is translated for [!INCLUDE[ssVersion2000](../../../../../includes/ssversion2000-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="54d58-125">Por ejemplo, en la siguiente consulta, más de cinco filas pueden omitirse si `E.NonKeyColumn` tiene valores duplicados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-125">For example, in the following query, more than five rows might be skipped if `E.NonKeyColumn` has duplicate values:</span></span>  
  
```  
SELECT [E] FROM Container.EntitySet AS [E] ORDER BY [E].[NonKeyColumn] DESC SKIP 5L  
```  
  
## <a name="targeting-the-correct-sql-server-version"></a><span data-ttu-id="54d58-126">Cuál es la versión correcta de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-126">Targeting the Correct SQL Server Version</span></span>  
 <span data-ttu-id="54d58-127">El [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] destinos el [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] consulta según la versión de SQL Server que se especifica en el `ProviderManifestToken` atributo del elemento Schema en el archivo de almacenamiento (.ssdl) del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-127">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] targets the [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] query based on the SQL Server version that is specified in the `ProviderManifestToken` attribute of the Schema element in the storage model (.ssdl) file.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-128">Esta versión podría diferir de la versión de SQL Server real al que está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-128">This version might differ from the version of the actual SQL Server you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-129">Por ejemplo, si usa SQL Server 2005, pero el atributo `ProviderManifestToken` está establecido en 2008, la consulta de [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] generada podría no ejecutarse en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-129">For example, if you are using SQL Server 2005, but your `ProviderManifestToken` attribute is set to 2008, the generated [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] query might not execute on the server.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-130">Por ejemplo, una consulta que use los nuevos tipos de fecha y hora que se incluyeron en SQL Server 2008 no se ejecutará en las versiones anteriores de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-130">For example, a query that uses the new date time types that were introduced in SQL Server 2008 will not execute on earlier versions of the SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-131">Si usa SQL Server 2005, pero su `ProviderManifestToken` atributo está establecido en 2000, generado [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] consulta podría ser optimizar menos o podría obtener una excepción que indica que no se admite la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-131">If you are using SQL Server 2005, but your `ProviderManifestToken` attribute is set to 2000, the generated [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] query might be less optimized, or you might get an exception that says that the query is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-132">Para obtener más información, vea la sección Operadores CROSS APPLY y OUTER APPLY, anteriormente en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-132">For more information, see the CROSS and OUTER APPLY Operators section, earlier in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54d58-133">Ciertos comportamientos de las bases de datos dependen del nivel de compatibilidad establecida en la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-133">Certain database behaviors depend on the compatibility level set to the database.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-134">Si el atributo `ProviderManifestToken` está establecido en 2005 y la versión de SQL Server es 2005, pero el nivel de compatibilidad de una base de datos está establecido en "80" (SQL Server 2000), el código [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] generado estará destinado a SQL Server 2005, pero podría no ejecutarse tal y como se esperaba debido a la configuración del nivel de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-134">If your `ProviderManifestToken` attribute is set to 2005 and your SQL Server version is 2005, but the compatibility level of a database is set to "80" (SQL Server 2000), the generated [!INCLUDE[tsql](../../../../../includes/tsql-md.md)] will be targeting SQL Server 2005, but might not execute as expected due to the compatibility level setting.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-135">Por ejemplo, podría perder la información de los pedidos si un nombre de columna de la lista ORDER BY coincide con un nombre de columna en el selector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-135">For example, you might lose ordering information if a column name in the ORDER BY list matches a column name in the selector.</span></span>  
  
## <a name="nested-queries-in-projection"></a><span data-ttu-id="54d58-136">Consultas anidadas en proyección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-136">Nested Queries in Projection</span></span>  
 <span data-ttu-id="54d58-137">Las consultas anidadas en una cláusula de proyección se podrían traducir en consultas de producto cartesiano en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-137">Nested queries in a projection clause might get translated into Cartesian product queries on the server.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-138">En algunos servidores back-end, incluido SLQ Server, esto puede causar la tabla TempDB bastante grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-138">On some back-end servers, including SLQ Server, this can cause the TempDB table to get quite large.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-139">Esto puede hacer que disminuya el rendimiento del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-139">This can decrease server performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="54d58-140">El siguiente es un ejemplo de una consulta anidada en una cláusula de proyección:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-140">The following is an example of  a nested query in a projection clause:</span></span>  
  
```  
SELECT c, (SELECT c, (SELECT c FROM AdventureWorksModel.Vendor AS c  ) As Inner2 FROM AdventureWorksModel.JobCandidate AS c  ) As Inner1 FROM AdventureWorksModel.EmployeeDepartmentHistory AS c  
```  
  
## <a name="server-generated-guid-identity-values"></a><span data-ttu-id="54d58-141">Valores de identidad de GUID generados por el servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-141">Server Generated GUID Identity Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="54d58-142">[!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] es compatible con los valores de identidad de tipo GUID generados por el servidor, pero el proveedor debe admitir a su vez la devolución de dichos valores después de la inserción de una fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-142">The [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] supports server-generated GUID type identity values, but the provider must support returning the server-generated identity value after a row was inserted.</span></span> <span data-ttu-id="54d58-143">A partir de SQL Server 2005, puede devolver el tipo GUID generado por el servidor en una base de datos de SQL Server a través de la [cláusula OUTPUT](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=169400) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-143">Starting with SQL Server 2005, you can return the server-generated GUID type in a SQL Server database through the [OUTPUT clause](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=169400) .</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="54d58-144">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-144">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="54d58-145">SqlClient para Entity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-145">SqlClient for the Entity Framework</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/sqlclient-for-the-entity-framework.md)
- [<span data-ttu-id="54d58-146">Problemas conocidos y consideraciones en LINQ to Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54d58-146">Known Issues and Considerations in LINQ to Entities</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/known-issues-and-considerations-in-linq-to-entities.md)
