---
title: Consideraciones de seguridad (Entity Framework)
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 84758642-9b72-4447-86f9-f831fef46962
ms.openlocfilehash: 90422ebd0f313bfa64b446159d27bcf44024f247
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90552276"
---
# <a name="security-considerations-entity-framework"></a><span data-ttu-id="e5adc-102">Consideraciones de seguridad (Entity Framework)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-102">Security Considerations (Entity Framework)</span></span>
<span data-ttu-id="e5adc-103">En este tema se describen las consideraciones de seguridad específicas para el desarrollo, la implementación y la ejecución de aplicaciones Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-103">This topic describes security considerations that are specific to developing, deploying, and running Entity Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-104">También debe seguir las recomendaciones para crear aplicaciones de .NET Framework seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-104">You should also follow recommendations for creating secure .NET Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-105">Para más información, consulte [Introducción a la seguridad](../security-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-105">For more information, see [Security Overview](../security-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="general-security-considerations"></a><span data-ttu-id="e5adc-106">Consideraciones generales de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-106">General Security Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-107">Las siguientes consideraciones de seguridad se aplican a todas las aplicaciones que utilizan el Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-107">The following security considerations apply to all applications that use the Entity Framework.</span></span>  
  
#### <a name="use-only-trusted-data-source-providers"></a><span data-ttu-id="e5adc-108">Usar solo proveedores de orígenes de datos de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-108">Use only trusted data source providers.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-109">Para comunicarse con el origen de datos, un proveedor debe hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-109">To communicate with the data source, a provider must do the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-110">Recibir la cadena de conexión del Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-110">Receive the connection string from the Entity Framework.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-111">Traducir el árbol de comandos al lenguaje de consultas nativo del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-111">Translate the command tree to the data source's native query language.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-112">Ensamblar y devolver los conjuntos de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-112">Assemble and return result sets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5adc-113">Durante la operación de inicio de sesión, la información que se basa en la contraseña del usuario se pasa al servidor a través de las bibliotecas de red del origen de datos subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-113">During the logon operation, information that is based on the user password is passed to the server through the network libraries of the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-114">Un proveedor malintencionado puede robar las credenciales del usuario, generar consultas malintencionadas o alterar el conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-114">A malicious provider can steal user credentials, generate malicious queries, or tamper with the result set.</span></span>  
  
#### <a name="encrypt-your-connection-to-protect-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="e5adc-115">Cifrar la conexión para proteger los datos confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-115">Encrypt your connection to protect sensitive data.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-116">El Entity Framework no controla directamente el cifrado de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-116">The Entity Framework does not directly handle data encryption.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-117">Si los usuarios tienen acceso a los datos a través de una red pública, la aplicación debería establecer una conexión cifrada al origen de datos para aumentar la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-117">If users access data over a public network, your application should establish an encrypted connection to the data source to increase security.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-118">Para obtener más información, consulte la documentación relacionada con la seguridad correspondiente al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-118">For more information, see the security-related documentation for your data source.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-119">Para obtener una SQL Server origen de datos, vea [cifrar conexiones a SQL Server](/previous-versions/sql/sql-server-2008-r2/ms189067(v=sql.105)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-119">For a SQL Server data source, see [Encrypting Connections to SQL Server](/previous-versions/sql/sql-server-2008-r2/ms189067(v=sql.105)).</span></span>  
  
#### <a name="secure-the-connection-string"></a><span data-ttu-id="e5adc-120">Proteger la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-120">Secure the connection string.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-121">La protección del acceso al origen de datos es uno de los objetivos más importantes a la hora de proteger una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-121">Protecting access to your data source is one of the most important goals when securing an application.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-122">Una cadena de conexión presenta una vulnerabilidad potencial si no se protege o si se construye incorrectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-122">A connection string presents a potential vulnerability if it is not secured or if it is improperly constructed.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-123">Al almacenar la información de conexión en texto sin formato o conservarla en la memoria, se pone en riesgo todo el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-123">When you store connection information in plain text or persist it in memory, you risk compromising your entire system.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-124">A continuación se enumeran métodos recomendados para proteger las cadenas de conexión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-124">The following are the recommended methods for securing connection strings:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-125">Utilice la autenticación de Windows con un origen de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-125">Use Windows Authentication with a SQL Server data source.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5adc-126">Al utilizar la autenticación de Windows para conectarse a un origen de datos de SQL Server, la cadena de conexión no contiene información de contraseñas ni del inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-126">When you use Windows Authentication to connect to a SQL Server data source, the connection string does not contain logon and password information.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-127">Cifre las secciones del archivo de configuración mediante una configuración protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-127">Encrypt configuration file sections using protected configuration.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5adc-128">ASP.NET incluye una característica denominada configuración protegida, que permite cifrar la información confidencial en un archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-128">ASP.NET provides a feature called protected configuration that enables you to encrypt sensitive information in a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-129">Si bien se ha diseñado principalmente para ASP.NET, la configuración protegida también puede usarse para cifrar secciones de los archivos de configuración en aplicaciones Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-129">Although primarily designed for ASP.NET, you can also use protected configuration to encrypt sections of configuration files in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-130">Para obtener una descripción detallada de las nuevas capacidades de configuración protegida, vea [cifrar la información de configuración mediante la configuración protegida](/previous-versions/aspnet/53tyfkaw(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-130">For a detailed description of the new protected configuration capabilities, see [Encrypting Configuration Information Using Protected Configuration](/previous-versions/aspnet/53tyfkaw(v=vs.100)).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-131">Almacene las cadenas de conexión en archivos de configuración protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-131">Store connection strings in secured configuration files.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5adc-132">Nunca debería incrustar las cadenas de conexión en el código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-132">You should never embed connection strings in your source code.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-133">Las cadenas de conexión también se pueden almacenar en archivos de configuración, lo que elimina la necesidad de incrustarlas en el código de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-133">You can store connection strings in configuration files, which eliminates the need to embed them in your application's code.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-134">De forma predeterminada, el Asistente para Entity Data Model almacena las cadenas de conexión en el archivo de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-134">By default, the Entity Data Model Wizard stores connection strings in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-135">Debe proteger este archivo para evitar el acceso no autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-135">You must secure this file to prevent unauthorized access.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-136">Utilice generadores de cadenas de conexión al crear dinámicamente las conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-136">Use connection string builders when dynamically creating connections.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5adc-137">Si debe construir las cadenas de conexión en tiempo de ejecución, utilice la clase <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnectionStringBuilder>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-137">If you must construct connection strings at runtime, use the <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnectionStringBuilder> class.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-138">Esta clase de generador de cadenas ayuda a evitar los ataques de inyección en las cadenas de conexión validando y anulando la información de entrada no válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-138">This string builder class helps prevent connection string injection attacks by validating and escaping invalid input information.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-139">Para obtener más información, vea [Cómo: compilar una cadena de conexión de EntityConnection](how-to-build-an-entityconnection-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-139">For more information, see [How to: Build an EntityConnection Connection String](how-to-build-an-entityconnection-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-140">Utilice también la clase de generador de cadenas adecuada para construir la cadena de conexión del origen de datos que forma parte de la cadena de conexión de Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-140">Also use the appropriate string builder class to construct the data source connection string that is part of the Entity Framework connection string.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-141">Para obtener información sobre los generadores de cadenas de conexión para los proveedores de ADO.NET, consulte [compiladores de cadenas de conexión](../connection-string-builders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-141">For information about connection string builders for ADO.NET providers, see [Connection String Builders](../connection-string-builders.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5adc-142">Para más información, consulte [Proteger la información de conexión](../protecting-connection-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-142">For more information, see [Protecting Connection Information](../protecting-connection-information.md).</span></span>  
  
#### <a name="do-not-expose-an-entityconnection-to-untrusted-users"></a><span data-ttu-id="e5adc-143">No exponga EntityConnection a usuarios que no sean de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-143">Do not expose an EntityConnection to untrusted users.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-144">Un objeto <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> expone la cadena de conexión de la conexión subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-144">An <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> object exposes the connection string of the underlying connection.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-145">Un usuario con acceso a un objeto <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> también puede cambiar el <xref:System.Data.ConnectionState> de la conexión subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-145">A user with access to an <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> object can also change the <xref:System.Data.ConnectionState> of the underlying connection.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-146">La clase <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> no es segura para la ejecución de subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-146">The <xref:System.Data.EntityClient.EntityConnection> class is not thread safe.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-pass-connections-outside-the-security-context"></a><span data-ttu-id="e5adc-147">No pase las conexiones fuera del contexto de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-147">Do not pass connections outside the security context.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-148">Una vez establecida una conexión, no debe pasarla fuera del contexto de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-148">After a connection has been established, you must not pass it outside the security context.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-149">Por ejemplo, un subproceso con permiso para abrir una conexión no debería almacenar la conexión en una ubicación global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-149">For example, one thread with permission to open a connection should not store the connection in a global location.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-150">Si la conexión está disponible en una ubicación global, otro subproceso malintencionado puede utilizar la conexión abierta sin que se le haya concedido ese permiso explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-150">If the connection is available in a global location, then another malicious thread can use the open connection without having that permission explicitly granted to it.</span></span>  
  
#### <a name="be-aware-that-logon-information-and-passwords-may-be-visible-in-a-memory-dump"></a><span data-ttu-id="e5adc-151">Sea consciente de que la información de inicio de sesión y de contraseñas puede estar visible en un volcado de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-151">Be aware that logon information and passwords may be visible in a memory dump.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-152">Cuando la información de contraseñas y del inicio de sesión del origen de datos se proporciona en la cadena de conexión, se mantiene en la memoria hasta que la recolección de elementos no utilizados reclama los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-152">When data source logon and password information is supplied in the connection string, this information is maintained in memory until garbage collection reclaims the resources.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-153">Esto impide determinar el momento en que una cadena de contraseña deja de estar en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-153">This makes it impossible to determine when a password string is no longer in memory.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-154">Si una aplicación se bloquea, un archivo de volcado de memoria puede contener información de seguridad importante y el usuario que ejecuta la aplicación y cualquier usuario con acceso administrativo al equipo puede ver dicho archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-154">If an application crashes, a memory dump file may contain sensitive security information, and the user running the application and any user with administrative access to the computer can view the memory dump file.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-155">Utilice la autenticación de Windows para las conexiones con Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-155">Use Windows Authentication for connections to Microsoft SQL Server.</span></span>  
  
#### <a name="grant-users-only-the-necessary-permissions-in-the-data-source"></a><span data-ttu-id="e5adc-156">Conceda a los usuarios únicamente los permisos necesarios en el origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-156">Grant users only the necessary permissions in the data source.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-157">Los administradores de orígenes de datos solo deberían conceder a los usuarios los permisos que necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-157">A data source administrator should grant only the necessary permissions to users.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-158">Aunque [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] no admite las instrucciones DML que modifican datos, como INSERT, UPDATE o DELETE, los usuarios todavía pueden tener acceso a la conexión al origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-158">Even though [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] does not support DML statements that modify data, such as INSERT, UPDATE, or DELETE, users can still access the connection to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-159">Un usuario malintencionado podría utilizar esta conexión para ejecutar instrucciones DML en el lenguaje nativo del origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-159">A malicious user could use this connection to execute DML statements in the native language of the data source.</span></span>  
  
#### <a name="run-applications-with-the-minimum-permissions"></a><span data-ttu-id="e5adc-160">Ejecute las aplicaciones con los permisos mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-160">Run applications with the minimum permissions.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-161">Cuando permite que una aplicación administrada se ejecute con permisos de plena confianza, el .NET Framework no limita el acceso de la aplicación al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-161">When you allow a managed application to run with full-trust permission, the .NET Framework does not limit the application's access to your computer.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-162">De esta forma se puede permitir que una vulnerabilidad de seguridad en la aplicación ponga en peligro a todo el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-162">This may enable a security vulnerability in your application to compromise the entire system.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-163">Para utilizar la seguridad de acceso del código y otros mecanismos de seguridad en el .NET Framework, debe ejecutar las aplicaciones mediante permisos de confianza parcial y con el conjunto mínimo de permisos que se necesitan para permitir que la aplicación funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-163">To use code access security and other security mechanisms in the .NET Framework, you should run applications by using partial-trust permissions and with the minimum set of permissions that are needed to enable the application to function.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-164">Los permisos de acceso del código siguientes son los permisos mínimos que necesita la aplicación Entity Framework:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-164">The following code access permissions are the minimum permissions your Entity Framework application needs:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-165"><xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission>: <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.Write> para abrir los archivos de metadatos especificados o <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.PathDiscovery> para buscar los archivos de metadatos en un directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-165"><xref:System.Security.Permissions.FileIOPermission>: <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.Write> to open the specified metadata files or <xref:System.Security.Permissions.FileIOPermissionAccess.PathDiscovery> to search a directory for metadata files.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-166"><xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.RestrictedMemberAccess> para admitir consultas de LINQ to Entities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-166"><xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.ReflectionPermissionFlag.RestrictedMemberAccess> to support LINQ to Entities queries.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-167"><xref:System.Transactions.DistributedTransactionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.PermissionState.Unrestricted> para darse de alta en una <xref:System.Transactions><xref:System.Transactions.Transaction>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-167"><xref:System.Transactions.DistributedTransactionPermission>: <xref:System.Security.Permissions.PermissionState.Unrestricted> to enlist in a <xref:System.Transactions><xref:System.Transactions.Transaction>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-168"><xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission>: <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionFlag.SerializationFormatter> para serializar las excepciones utilizando la interfaz <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-168"><xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission>: <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionFlag.SerializationFormatter> to serialize exceptions by using the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> interface.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-169">Permiso para abrir una conexión de base de datos y ejecutar comandos en la base de datos, como <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission> para una base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-169">Permission to open a database connection and execute commands against the database, such as <xref:System.Data.SqlClient.SqlClientPermission> for a SQL Server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5adc-170">Para obtener más información, consulta [Code Access Security and ADO.NET](../code-access-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-170">For more information, see [Code Access Security and ADO.NET](../code-access-security.md).</span></span>  
  
#### <a name="do-not-install-untrusted-applications"></a><span data-ttu-id="e5adc-171">No instale aplicaciones que no sean de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-171">Do not install untrusted applications.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-172">El Entity Framework no aplica ningún permiso de seguridad e invocará cualquier código de objeto de datos proporcionado por el usuario en proceso, independientemente de si es de confianza o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-172">The Entity Framework does not enforce any security permissions and will invoke any user-supplied data object code in process regardless of whether it is trusted or not.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-173">Asegúrese de que la autenticación y la autorización del cliente se llevan a cabo en el almacén de datos y en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-173">Ensure that authentication and authorization of the client is performed by the data store and by your application.</span></span>  
  
#### <a name="restrict-access-to-all-configuration-files"></a><span data-ttu-id="e5adc-174">Restrinja el acceso a todos los archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-174">Restrict access to all configuration files.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-175">Un administrador debe restringir el acceso de escritura a todos los archivos que especifican la configuración de una aplicación, incluidos enterprisesec.config, security.config, Machine. conf y el archivo de configuración de la aplicación \<*application*>.exe.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-175">An administrator must restrict write access to all files that specify configuration for an application, including to enterprisesec.config, security.config, machine.conf, and the application configuration file \<*application*>.exe.config.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5adc-176">El nombre invariable del proveedor es modificable en el app.config. La aplicación cliente debe asumir la responsabilidad de tener acceso al proveedor subyacente a través del modelo de generador de proveedores estándar mediante un nombre seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-176">The provider invariant name is modifiable in the app.config. The client application must take responsibility for accessing the underlying provider through the standard provider factory model by using a strong name.</span></span>  
  
#### <a name="restrict-permissions-to-the-model-and-mapping-files"></a><span data-ttu-id="e5adc-177">Restrinja los permisos a los archivos de asignación y de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-177">Restrict permissions to the model and mapping files.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-178">Un administrador debe restringir el acceso de escritura a los archivos de asignación y de modelo (.edmx, .csdl, .ssdl y .msl) únicamente a los usuarios que modifican el modelo o las asignaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-178">An administrator must restrict write access to the model and mapping files (.edmx, .csdl, .ssdl, and .msl) to only users who modify the model or mappings.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-179">El Entity Framework solo requiere acceso de lectura a estos archivos en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-179">The Entity Framework only requires read access to these files at run time.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-180">Además, un administrador debe restringir el acceso a los archivos de código fuente de la capa de objetos y la vista previamente compilada generados por las herramientas de Entity Data Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-180">An administrator should also restrict access to object layer and pre-compiled view source code files that are generated by the Entity Data Model tools.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-queries"></a><span data-ttu-id="e5adc-181">Consideraciones de seguridad para las consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-181">Security Considerations for Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-182">Se deben tener en cuenta las consideraciones de seguridad siguientes cuando se consulta un modelo conceptual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-182">The following security considerations apply when querying a conceptual model.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-183">Estas consideraciones se aplican a las consultas de [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] que usan EntityClient y en las consultas de objetos que usan LINQ, los métodos del generador de consultas o [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-183">These considerations apply to [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries using EntityClient and to object queries using LINQ, [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)], and query builder methods.</span></span>  
  
#### <a name="prevent-sql-injection-attacks"></a><span data-ttu-id="e5adc-184">Impida los ataques de inyección de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-184">Prevent SQL injection attacks.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-185">A menudo, las aplicaciones obtienen entradas externas (de un usuario o de otro agente externo) y realizan acciones en función de dichas entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-185">Applications frequently take external input (from a user or another external agent) and perform actions based on that input.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-186">Cualquier entrada derivada directa o indirectamente del usuario o de un agente externo puede inyectar contenido que aproveche la sintaxis del lenguaje de destino para realizar acciones no autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-186">Any input that is directly or indirectly derived from the user or an external agent might have content that uses the syntax of the target language in order to perform unauthorized actions.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-187">Cuando el lenguaje de destino es un Lenguaje de consulta estructurado (SQL), como Transact-SQL, esta manipulación se conoce como ataque de inyección de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-187">When the target language is a Structured Query Language (SQL), such as Transact-SQL, this manipulation is known as a SQL injection attack.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-188">Un usuario malintencionado puede inyectar comandos directamente en la consulta y colocar una tabla de la base de datos, provocar un ataque de denegación de servicio o cambiar de alguna otra forma la naturaleza de la operación que se está realizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-188">A malicious user can inject commands directly into the query and drop a database table, cause a denial of service, or otherwise change the nature of the operation being performed.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-189">Ataques de inyección de [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-189">[!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] injection attacks:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5adc-190">Los ataques de inyección de SQL se pueden realizar en [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] proporcionando entradas malintencionadas a los valores que se utilizan en un predicado de consulta y en los nombres de los parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-190">SQL injection attacks can be performed in [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] by supplying malicious input to values that are used in a query predicate and in parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-191">Para evitar el riesgo de inyección de SQL, nunca debería combinar los datos proporcionados por el usuario con el texto de comandos de [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-191">To avoid the risk of SQL injection, you should never combine user input with [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] command text.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5adc-192">Las consultas de [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] aceptan parámetros siempre que se aceptan literales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-192">[!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries accept parameters everywhere that literals are accepted.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-193">Se deben usar consultas parametrizadas en lugar de insertar literales directamente en la consulta procedentes de un agente externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-193">You should use parameterized queries instead of injecting literals from an external agent directly into the query.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-194">También debe considerar el uso de [métodos del generador de consultas](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb896238(v=vs.100)) para construir Entity SQL de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-194">You should also consider using [query builder methods](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb896238(v=vs.100)) to safely construct Entity SQL.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-195">Ataques de inyección de LINQ to Entities:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-195">LINQ to Entities injection attacks:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5adc-196">Aunque la composición de consultas es posible en LINQ to Entities, se realiza a través de la API del modelo de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-196">Although query composition is possible in LINQ to Entities, it is performed through the object model API.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-197">A diferencia de [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] las consultas, las consultas de LINQ to Entities no se componen mediante la manipulación o la concatenación de cadenas y no son susceptibles de ataques de inyección de SQL tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-197">Unlike [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries, LINQ to Entities queries are not composed by using string manipulation or concatenation, and they are not susceptible to traditional SQL injection attacks.</span></span>  
  
#### <a name="prevent-very-large-result-sets"></a><span data-ttu-id="e5adc-198">Evite los conjuntos de resultados muy grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-198">Prevent very large result sets.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-199">Un conjunto de resultados muy grande podría hacer que el sistema cliente se cerrara si el cliente realizara operaciones que consumieran recursos en proporción al tamaño del conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-199">A very large result set could cause the client system to shut down if the client is performing operations that consume resources proportional to the size of the result set.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-200">Los conjuntos de resultados inesperadamente grandes se pueden producir en las condiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-200">Unexpectedly large result sets can occur under the following conditions:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-201">En consultas con una base de datos grande que no incluyen las condiciones de filtro adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-201">In queries against a large database that do not include appropriate filter conditions.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-202">En consultas que crean combinaciones cartesianas en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-202">In queries that create Cartesian joins on the server.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-203">En consultas de [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-203">In nested [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] queries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5adc-204">Al aceptar datos proporcionados por el usuario, debe asegurarse de que no puedan provocar que los conjuntos de resultados se vuelvan mayores de lo que el sistema puede administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-204">When accepting user input, you must make sure that the input cannot cause result sets to become larger than what the system can handle.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-205">También puede utilizar el <xref:System.Linq.Queryable.Take%2A> método en LINQ to Entities o el operador [Limit](./language-reference/limit-entity-sql.md) en [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] para limitar el tamaño del conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-205">You can also use the <xref:System.Linq.Queryable.Take%2A> method in LINQ to Entities or the [LIMIT](./language-reference/limit-entity-sql.md) operator in [!INCLUDE[esql](../../../../../includes/esql-md.md)] to limit the size of the result set.</span></span>  
  
#### <a name="avoid-returning-iqueryable-results-when-exposing-methods-to-potentially-untrusted-callers"></a><span data-ttu-id="e5adc-206">Evitar devolver resultados de IQueryable al exponer métodos a autores de llamadas que pueden no ser de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-206">Avoid Returning IQueryable Results When Exposing Methods to Potentially Untrusted Callers.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-207">Evite devolver tipos <xref:System.Linq.IQueryable%601> desde métodos expuestos a autores de llamadas que pueden no ser de confianza por las siguientes razones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-207">Avoid returning <xref:System.Linq.IQueryable%601> types from methods that are exposed to potentially untrusted callers for the following reasons:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-208">Un consumidor de una consulta que expone un tipo <xref:System.Linq.IQueryable%601> podría llamar a métodos sobre el resultado que exponen datos seguros o aumenta el tamaño del conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-208">A consumer of a query that exposes an <xref:System.Linq.IQueryable%601> type could call methods on the result that expose secure data or increase the size of the result set.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-209">Por ejemplo, considere la siguiente firma de método:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-209">For example, consider the following method signature:</span></span>  

    ```csharp
    public IQueryable<Customer> GetCustomer(int customerId)
    ```

    <span data-ttu-id="e5adc-210">Un consumidor de esta consulta podría llamar a `.Include("Orders")` sobre el `IQueryable<Customer>` devuelto para recuperar datos que la consulta no pretendía exponer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-210">A consumer of this query could call `.Include("Orders")` on the returned `IQueryable<Customer>` to retrieve data that the query did not intend to expose.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-211">Esto se puede evitar cambiando el tipo de valor devuelto del método a <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> y llamando a un método (como `.ToList()`) que materialice los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-211">This can be avoided by changing the return type of the method to <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> and calling a method (such as `.ToList()`) that materializes the results.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e5adc-212">Puesto que las consultas <xref:System.Linq.IQueryable%601> se ejecutan al iterar sobre los resultados, un consumidor de una consulta que expone un tipo <xref:System.Linq.IQueryable%601> podría interceptar las excepciones que se producen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-212">Because <xref:System.Linq.IQueryable%601> queries are executed when the results are iterated over, a consumer of a query that exposes an <xref:System.Linq.IQueryable%601> type could catch exceptions that are thrown.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-213">Las excepciones podrían contener información no destinada para el consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-213">Exceptions could contain information not intended for the consumer.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-entities"></a><span data-ttu-id="e5adc-214">Consideraciones de seguridad para entidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-214">Security Considerations for Entities</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-215">Al generar y trabajar con tipos de entidad se aplican las consideraciones de seguridad siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-215">The following security considerations apply when generating and working with entity types.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-share-an-objectcontext-across-application-domains"></a><span data-ttu-id="e5adc-216">No comparta un ObjectContext a través de dominios de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-216">Do not share an ObjectContext across application domains.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-217">Al compartir un <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> con más de un dominio de aplicación, se puede exponer información en la cadena de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-217">Sharing an <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> with more than one application domain may expose information in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-218">En su lugar, debería transferir objetos serializados o gráficos de objetos al otro dominio de aplicación y, a continuación, asociar esos objetos a <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> en ese dominio de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-218">Instead, you should transfer serialized objects or object graphs to the other application domain and then attach those objects to an <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> in that application domain.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-219">Para obtener más información, vea [serializar objetos](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738446(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-219">For more information, see [Serializing Objects](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/bb738446(v=vs.100)).</span></span>  
  
#### <a name="prevent-type-safety-violations"></a><span data-ttu-id="e5adc-220">Evite las infracciones de seguridad de los tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-220">Prevent type safety violations.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-221">Si se infringe la seguridad de tipos, el Entity Framework no puede garantizar la integridad de los datos de los objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-221">If type safety is violated, the Entity Framework cannot guarantee the integrity of data in objects.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-222">Se podrían producir infracciones de seguridad de tipos si permite que las aplicaciones que no son de confianza se ejecuten con seguridad de acceso del código de plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-222">Type safety violations could occur if you allow untrusted applications to run with full-trust code access security.</span></span>  
  
#### <a name="handle-exceptions"></a><span data-ttu-id="e5adc-223">Controle las excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-223">Handle exceptions.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-224">Obtenga acceso a los métodos y propiedades de un <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> dentro de un bloque try-catch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-224">Access methods and properties of an <xref:System.Data.Objects.ObjectContext> within a try-catch block.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-225">La detección de excepciones evita que las excepciones no controladas expongan las entradas del <xref:System.Data.Objects.ObjectStateManager> o la información del modelo (tal como nombres de las tablas) a los usuarios de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-225">Catching exceptions prevents unhandled exceptions from exposing entries in the <xref:System.Data.Objects.ObjectStateManager> or model information (such as table names) to users of your application.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-aspnet-applications"></a><span data-ttu-id="e5adc-226">Consideraciones de seguridad para las aplicaciones ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-226">Security Considerations for ASP.NET Applications</span></span>  

<span data-ttu-id="e5adc-227">Debe tener en cuenta lo siguiente al trabajar con rutas de acceso en aplicaciones de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-227">You should consider the following when you work with paths in ASP.NET applications.</span></span>  
  
#### <a name="verify-whether-your-host-performs-path-checks"></a><span data-ttu-id="e5adc-228">Compruebe si el host realiza comprobaciones de la ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-228">Verify whether your host performs path checks.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-229">Cuando `|DataDirectory|` se usa la cadena de sustitución (entre barras verticales), ADO.net comprueba que se admite la ruta de acceso resuelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-229">When the `|DataDirectory|` (enclosed in pipe symbols) substitution string is used, ADO.NET verifies that the resolved path is supported.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-230">Por ejemplo, ".." no se admite detrás de `DataDirectory`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-230">For example, ".." is not allowed behind `DataDirectory`.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-231">La misma comprobación para resolver el operador raíz de la aplicación web ( `~` ) se realiza mediante el proceso que hospeda ASP.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-231">That same check for resolving the Web application root operator (`~`) is performed by the process hosting ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-232">IIS realiza esta comprobación; sin embargo, los hosts que no sean IIS pueden no comprobar que la ruta de acceso resuelta se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-232">IIS performs this check; however, hosts other than IIS may not verify that the resolved path is supported.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-233">Debe conocer el comportamiento del host en el que implementa una aplicación Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-233">You should know the behavior of the host on which you deploy an Entity Framework application.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-make-assumptions-about-resolved-path-names"></a><span data-ttu-id="e5adc-234">No haga suposiciones sobre los nombres de ruta resueltos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-234">Do not make assumptions about resolved path names.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-235">Aunque los valores a los que se resuelve el operador raíz ( `~` ) y la `DataDirectory` cadena de sustitución deben permanecer constantes durante el tiempo de ejecución de la aplicación, el Entity Framework no impide que el host modifique estos valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-235">Although the values to which the root operator (`~`) and the `DataDirectory` substitution string resolve should remain constant during the application's runtime, the Entity Framework does not restrict the host from modifying these values.</span></span>  
  
#### <a name="verify-the-path-length-before-deployment"></a><span data-ttu-id="e5adc-236">Compruebe la longitud de la ruta de acceso antes de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-236">Verify the path length before deployment.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-237">Antes de implementar una aplicación Entity Framework, debe asegurarse de que los valores del operador raíz (~) y la `DataDirectory` cadena de sustitución no superen los límites de la longitud de la ruta de acceso en el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-237">Before deploying an Entity Framework application, you should ensure that the values of the root operator (~) and `DataDirectory` substitution string do not exceed the limits of the path length in the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-238">Los proveedores de datos ADO.NET no garantizan que la longitud de la ruta de acceso esté dentro de los límites válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-238">ADO.NET data providers do not ensure that the path length is within valid limits.</span></span>  
  
## <a name="security-considerations-for-adonet-metadata"></a><span data-ttu-id="e5adc-239">Consideraciones de seguridad de los metadatos de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-239">Security Considerations for ADO.NET Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-240">Al generar y trabajar con los archivos de asignación y de modelo, se aplican las consideraciones de seguridad siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-240">The following security considerations apply when generating and working with model and mapping files.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-expose-sensitive-information-through-logging"></a><span data-ttu-id="e5adc-241">No exponga información confidencial a través del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-241">Do not expose sensitive information through logging.</span></span>  
<span data-ttu-id="e5adc-242">Los componentes del servicio de metadatos de ADO.NET no registran información privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-242">ADO.NET metadata service components do not log any private information.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-243">Si hay resultados que no se pueden devolver debido a las restricciones de acceso, los sistemas de administración de bases de datos y los sistemas de archivos no deberían devolver ningún resultado en lugar de generar una excepción que podría contener información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-243">If there are results that cannot be returned because of access restrictions, database management systems and file systems should return zero results instead of raising an exception that could contain sensitive information.</span></span>  
  
#### <a name="do-not-accept-metadataworkspace-objects-from-untrusted-sources"></a><span data-ttu-id="e5adc-244">No acepte objetos MetadataWorkspace de orígenes que no sean de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-244">Do not accept MetadataWorkspace objects from untrusted sources.</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5adc-245">Las aplicaciones no deberían aceptar instancias de la clase <xref:System.Data.Metadata.Edm.MetadataWorkspace> de orígenes que no sean de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-245">Applications should not accept instances of the <xref:System.Data.Metadata.Edm.MetadataWorkspace> class from untrusted sources.</span></span> <span data-ttu-id="e5adc-246">En su lugar, debería construir y rellenar explícitamente un área de trabajo de este tipo de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-246">Instead, you should explicitly construct and populate a workspace from such a source.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e5adc-247">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-247">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e5adc-248">Proteger aplicaciones de ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-248">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../securing-ado-net-applications.md)
- [<span data-ttu-id="e5adc-249">Consideraciones de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-249">Deployment Considerations</span></span>](deployment-considerations.md)
- [<span data-ttu-id="e5adc-250">Consideraciones sobre la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5adc-250">Migration Considerations</span></span>](migration-considerations.md)
