---
title: Forma de los árboles de comandos
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 2215585e-ca47-45f8-98d4-8cb982f8c1d3
ms.openlocfilehash: 08a67c8d181188cbc14c6f60876a7e26cd6de25a
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59980088"
---
# <a name="the-shape-of-the-command-trees"></a><span data-ttu-id="69911-102">Forma de los árboles de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-102">The Shape of the Command Trees</span></span>

<span data-ttu-id="69911-103">El módulo de generación de SQL es responsable de la generación de una consulta SQL back-end específica en función de una expresión determinada del árbol de comandos de consulta de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-103">The SQL generation module is responsible for generating a backend specific SQL query based on a given input query command tree expression.</span></span> <span data-ttu-id="69911-104">En esta sección se describen las características, propiedades y estructura de los árboles de comandos de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-104">This section discusses the characteristics, properties, and structure of the query command trees.</span></span>

## <a name="query-command-trees-overview"></a><span data-ttu-id="69911-105">Información general de los árboles de comandos de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-105">Query Command Trees Overview</span></span>

<span data-ttu-id="69911-106">Un árbol de comandos de consulta es una representación del modelo de objetos de una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-106">A query command tree is an object model representation of a query.</span></span> <span data-ttu-id="69911-107">Los árboles de comandos de consulta sirven para dos fines:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-107">Query command trees serve two purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-108">Expresar una consulta de entrada que se especifica para [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-108">To express an input query that is specified against the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)].</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-109">Expresar una consulta de salida que se proporciona a un proveedor y describe una consulta para el back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-109">To express an output query that is given to a provider and describes a query against the backend.</span></span>

<span data-ttu-id="69911-110">Los árboles de comandos de consulta admiten una semántica más enriquecida que las consultas conformes a SQL:1999, incluso permiten trabajar con colecciones anidadas y operaciones de tipo, como por ejemplo comprobar si una entidad corresponde a un tipo determinado o filtrar conjuntos en función de un tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-110">Query command trees support richer semantics than SQL:1999 compliant queries, including support for working with nested collections and type operations, like checking whether an entity is of a particular type, or filtering sets based on a type.</span></span>

<span data-ttu-id="69911-111">La propiedad DBQueryCommandTree.Query es la raíz del árbol de expresiones que describe la lógica de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-111">The DBQueryCommandTree.Query property is the root of the expression tree that describes the query logic.</span></span> <span data-ttu-id="69911-112">La propiedad DBQueryCommandTree.Parameters contiene una lista de parámetros que se utilizan en la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-112">The DBQueryCommandTree.Parameters property contains a list of parameters that are used in the query.</span></span> <span data-ttu-id="69911-113">El árbol de expresiones está compuesto por objetos DbExpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-113">The expression tree is composed of DbExpression objects.</span></span>

<span data-ttu-id="69911-114">Un objeto DbExpression representa algún cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-114">A DbExpression object represents some computation.</span></span> <span data-ttu-id="69911-115">[!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] proporciona varios tipos de expresiones para crear expresiones de consulta, incluidos constantes, variables, funciones, constructores y operadores relacionales estándar como el filtro y la combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-115">Several kinds of expressions are provided by the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)] for composing query expressions, including constants, variables, functions, constructors, and standard relational operators like filter and join.</span></span> <span data-ttu-id="69911-116">Cada objeto DbExpression tiene una propiedad ResultType que representa el tipo del resultado generado por la expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-116">Every DbExpression object has a ResultType property that represents the type of the result produced by that expression.</span></span> <span data-ttu-id="69911-117">Este tipo se expresa como TypeUsage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-117">This type is expressed as a TypeUsage.</span></span>

## <a name="shapes-of-the-output-query-command-tree"></a><span data-ttu-id="69911-118">Formas del árbol de comandos de consulta de salida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-118">Shapes of the Output Query Command Tree</span></span>

<span data-ttu-id="69911-119">Los árboles de comandos de consulta de salida representan consultas relacionales (SQL) y cumplen reglas mucho más estrictas que las que se aplican a los árboles de comandos de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-119">Output query command trees closely represent relational (SQL) queries and adhere to much stricter rules than those that apply to query command trees.</span></span> <span data-ttu-id="69911-120">Por lo general contienen estructuras que se traducen con facilidad a SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-120">They typically contain constructs that are easily translated to SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="69911-121">Los árboles de comandos de entrada se expresan con respecto al modelo conceptual, que admite propiedades de navegación, asociaciones entre entidades y herencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-121">Input command trees are expressed against the conceptual model, which supports navigation properties, associations among entities, and inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="69911-122">Los árboles de comandos de salida se expresan con respecto al modelo de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-122">Output command trees are expressed against the storage model.</span></span> <span data-ttu-id="69911-123">Los árboles de comandos de entrada permiten proyectar colecciones anidadas, pero los árboles de comandos de salida no lo permiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-123">Input command trees allow you to project nested collections, but output command trees do not.</span></span>

<span data-ttu-id="69911-124">Los árboles de comandos de consulta de salida se crean utilizando un subconjunto de los objetos DbExpression disponibles e incluso algunas expresiones en este subconjunto tienen un uso restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-124">Output query command trees are built using a subset of the available DbExpression objects and even some expressions in that subset have restricted usage.</span></span>

<span data-ttu-id="69911-125">Las operaciones de tipo, como por ejemplo comprobar si una expresión determinada es de un tipo concreto o filtrar conjuntos en función de un tipo, no se encuentran en los árboles de comandos de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-125">Type operations, like checking whether a given expression is of a particular type or filtering sets based on a type, are not present in output command trees.</span></span>

<span data-ttu-id="69911-126">En los árboles de comandos de salida, solo se usan expresiones que devuelven valores booleanos para las proyecciones y únicamente en predicados de expresiones que requieren un predicado, como una instrucción de filtro o una instrucción CASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-126">In output command trees, only expressions that return Boolean values are used for projections and only for predicates in expressions requiring a predicate, like a filter or a case statement.</span></span>

<span data-ttu-id="69911-127">La raíz de un árbol de comandos de consulta de salida es un objeto DbProjectExpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-127">The root of an output query command trees is a DbProjectExpression object.</span></span>

### <a name="expression-types-not-present-in-output-query-command-trees"></a><span data-ttu-id="69911-128">Tipos de expresión que no están presentes en el árbol de comandos de consulta de salida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-128">Expression Types Not Present in Output Query Command Trees</span></span>

<span data-ttu-id="69911-129">Los siguientes tipos de expresión no son válidos en un árbol de comandos de consulta de salida y no necesitan ser controlados por proveedores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-129">The following expression types are not valid in an output query command tree and do not need to be handled by providers:</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-130">DbDerefExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-130">DbDerefExpression</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-131">DbEntityRefExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-131">DbEntityRefExpression</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-132">DbRefKeyExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-132">DbRefKeyExpression</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-133">DbIsOfExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-133">DbIsOfExpression</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-134">DbOfTypeExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-134">DbOfTypeExpression</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-135">DbRefExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-135">DbRefExpression</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-136">DbRelationshipNavigationExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-136">DbRelationshipNavigationExpression</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-137">DbTreatExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-137">DbTreatExpression</span></span>

### <a name="expression-restrictions-and-notes"></a><span data-ttu-id="69911-138">Restricciones y notas de las expresiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-138">Expression Restrictions and Notes</span></span>

<span data-ttu-id="69911-139">Muchas expresiones solo se pueden utilizar de una manera restringida en los árboles de comandos de consulta de salida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-139">Many expressions can only be used in a restricted manner in output query command trees:</span></span>

#### <a name="dbfunctionexpression"></a><span data-ttu-id="69911-140">DbFunctionExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-140">DbFunctionExpression</span></span>

<span data-ttu-id="69911-141">Se pueden pasar los siguientes tipos de función:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-141">The following function types can be passed:</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-142">Funciones canónicas que se reconocen en el espacio de nombres Edm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-142">Canonical functions that are recognized by the Edm namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-143">Funciones integradas (almacén) que se reconocen en BuiltInAttribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-143">Built-in (store) functions that are recognized by the BuiltInAttribute.</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-144">Funciones definidas por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-144">User-defined functions.</span></span>

<span data-ttu-id="69911-145">Funciones canónicas (vea [funciones canónicas](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/canonical-functions.md) para obtener más información) se especifican como parte de la [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)], y los proveedores deben proporcionar implementaciones para las funciones canónicas basadas en estas especificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-145">Canonical functions (see [Canonical Functions](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/canonical-functions.md) for more information) are specified as part of the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../../includes/adonet-ef-md.md)], and providers should supply implementations for canonical functions based on those specifications.</span></span> <span data-ttu-id="69911-146">Las funciones de almacén se basan en las especificaciones del manifiesto de proveedor correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-146">Store functions are based on the specifications in the corresponding provider manifest.</span></span> <span data-ttu-id="69911-147">Las funciones definidas por el usuario se basan en especificaciones de SSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-147">User defined functions are based on specifications in the SSDL.</span></span>

<span data-ttu-id="69911-148">Además, las funciones con el atributo NiladicFunction no tienen ningún argumento y se deben traducir sin el paréntesis al final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-148">Also, functions having the NiladicFunction attribute have no arguments and should be translated without the parenthesis at the end.</span></span>  <span data-ttu-id="69911-149">Es decir, a  *\<functionName >* en lugar de  *\<functionName > ()*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-149">That is, to *\<functionName>* instead of *\<functionName>()*.</span></span>

#### <a name="dbnewinstanceexpression"></a><span data-ttu-id="69911-150">DbNewInstanceExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-150">DbNewInstanceExpression</span></span>

<span data-ttu-id="69911-151">DbNewInstanceExpression solo se puede producir en los dos casos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-151">DbNewInstanceExpression can only occur in the following two cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-152">Como la propiedad de proyección de DbProjectExpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-152">As the Projection property of DbProjectExpression.</span></span>  <span data-ttu-id="69911-153">Cuando se utiliza de esta forma, se aplican las siguientes restricciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-153">When used as such the following restrictions apply:</span></span>

  - <span data-ttu-id="69911-154">El tipo de resultado debe ser un tipo de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-154">The result type must be a row type.</span></span>

  - <span data-ttu-id="69911-155">Cada uno de sus argumentos es una expresión que genera un resultado con un tipo primitivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-155">Each of its arguments is an expression that produces a result with a primitive type.</span></span> <span data-ttu-id="69911-156">Normalmente, cada argumento es una expresión escalar, como PropertyExpression en DbVariableReferenceExpression, una invocación de función o un cálculo aritmético de DbPropertyExpression en DbVariableReferenceExpression o una invocación de función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-156">Typically, each argument is a scalar expression, like a PropertyExpression over a DbVariableReferenceExpression, a function invocation, or an arithmetic computation of the DbPropertyExpression over a DbVariableReferenceExpression or a function invocation.</span></span> <span data-ttu-id="69911-157">Sin embargo, una expresión que representa una subconsulta escalar también se puede producir en la lista de argumentos para DbNewInstanceExpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-157">However, an expression representing a scalar subquery can also occur in the list of arguments for a DbNewInstanceExpression.</span></span> <span data-ttu-id="69911-158">Una expresión que representa una subconsulta escalar es un árbol de expresión que representa una subconsulta que devuelve exactamente una fila y una columna de un tipo primitivo con una raíz del objeto DbElementExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-158">An expression that represents a scalar subquery is an expression tree that represents a subquery that returns exactly one row and one column of a primitive type with a DbElementExpression object root</span></span>

- <span data-ttu-id="69911-159">Con un tipo de valor devuelto de colección, en cuyo caso define una nueva colección de las expresiones proporcionadas como argumentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-159">With a collection return type, in which case it defines a new collection of the expressions provided as arguments.</span></span>

#### <a name="dbvariablereferenceexpression"></a><span data-ttu-id="69911-160">DbVariableReferenceExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-160">DbVariableReferenceExpression</span></span>

<span data-ttu-id="69911-161">DbVariableReferenceExpression tiene que ser un elemento secundario del nodo DbPropertyExpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-161">A DbVariableReferenceExpression has to be a child of DbPropertyExpression node.</span></span>

#### <a name="dbgroupbyexpression"></a><span data-ttu-id="69911-162">DbGroupByExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-162">DbGroupByExpression</span></span>

<span data-ttu-id="69911-163">La propiedad Aggregates de DbGroupByExpression solo puede tener elementos de tipo DbFunctionAggregate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-163">The Aggregates property of a DbGroupByExpression can only have elements of type DbFunctionAggregate.</span></span> <span data-ttu-id="69911-164">No hay ningún otro tipo de agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-164">There are no other aggregate types.</span></span>

#### <a name="dblimitexpression"></a><span data-ttu-id="69911-165">DbLimitExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-165">DbLimitExpression</span></span>

<span data-ttu-id="69911-166">La propiedad Limite solo puede ser DbConstantExpression o DbParameterReferenceExpression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-166">The property Limit can only be a DbConstantExpression or a DbParameterReferenceExpression.</span></span> <span data-ttu-id="69911-167">Además, el valor de la propiedad WithTies es siempre false a partir de la versión 3.5 de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-167">Also property WithTies is always false as of version 3.5 of the .NET Framework.</span></span>

#### <a name="dbscanexpression"></a><span data-ttu-id="69911-168">DbScanExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-168">DbScanExpression</span></span>

<span data-ttu-id="69911-169">Cuando se utiliza en árboles de comandos de salida, DbScanExpression representa eficazmente una búsqueda a través de una tabla, una vista o una consulta de almacén, representada por EntitySetBase::Target.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-169">When used in output command trees, the DbScanExpression effectively represents a scan over a table, a view, or a store query, represented by EntitySetBase::Target.</span></span>

<span data-ttu-id="69911-170">Si la propiedad de metadatos "Definición de consulta" de destino es distinto de null, representa una consulta, el texto de consulta para el que se proporciona en esa propiedad de metadatos de lenguaje específico del proveedor (o dialecto) como se especifica en la definición de esquema del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-170">If the metadata property "Defining Query" of the target is non-null, then it represents a query, the query text for which is provided in that metadata property in the provider’s specific language (or dialect) as specified in the store schema definition.</span></span>

<span data-ttu-id="69911-171">De lo contrario, el destino representa una tabla o una vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-171">Otherwise, the target represents a table or a view.</span></span> <span data-ttu-id="69911-172">Su prefijo de esquema está en la propiedad de metadatos "Schema", si no es null, en caso contrario, es el nombre del contenedor de entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-172">Its schema prefix is either in the "Schema" metadata property, if not null, otherwise is the entity container name.</span></span>  <span data-ttu-id="69911-173">El nombre de tabla o vista es tanto la propiedad de metadatos "Table", si no es null, en caso contrario, la propiedad de nombre de la entidad establecida base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-173">The table or view name is either the "Table" metadata property, if not null, otherwise the Name property of the entity set base.</span></span>

<span data-ttu-id="69911-174">Todas estas propiedades proceden de la definición del elemento EntitySet correspondiente en el archivo de definición de esquemas de almacenamiento (SSDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-174">All these properties originate from the definition of the corresponding EntitySet in the store schema definition file (the SSDL).</span></span>

### <a name="using-primitive-types"></a><span data-ttu-id="69911-175">Usar tipos primitivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-175">Using Primitive Types</span></span>

<span data-ttu-id="69911-176">Cuando se hace referencia a los tipos primitivos en los árboles de comandos de salida, normalmente se hace referencia a ellos en los tipos primitivos del modelo conceptual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-176">When primitive types are referenced in output command trees, they are typically referenced in the conceptual model's primitive types.</span></span> <span data-ttu-id="69911-177">Sin embargo, para ciertas expresiones, los proveedores necesitan el tipo primitivo de almacén correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-177">However, for certain expressions, providers need the corresponding store primitive type.</span></span> <span data-ttu-id="69911-178">Entre los ejemplos de estas expresiones se encuentran DbCastExpression y posiblemente DbNullExpression, si el proveedor necesita convertir el valor NULL al tipo correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-178">Examples of such expressions include DbCastExpression and possibly DbNullExpression, if the provider needs to cast the null to the corresponding type.</span></span> <span data-ttu-id="69911-179">En estos casos, los proveedores deben realizar la asignación al tipo de proveedor en función de la clase del tipo primitivo y sus facetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-179">In these cases, providers should do the mapping to the provider type based on the primitive type kind and its facets.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="69911-180">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-180">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="69911-181">Generación de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69911-181">SQL Generation</span></span>](../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/sql-generation.md)
