---
title: Enlaces y elementos de enlace
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: binding elements [WCF]
ms.assetid: 765ff77b-7682-4ea3-90eb-e4d751e37379
caps.latest.revision: "12"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 98086ca5a5cc7d4680756819a31838fa14852bd5
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="bindings-and-binding-elements"></a><span data-ttu-id="5bc65-102">Enlaces y elementos de enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-102">Bindings and Binding Elements</span></span>
<span data-ttu-id="5bc65-103">Los enlaces son colecciones de elementos de configuración especial, denominados *elementos de enlace*, que son evaluados por el runtime del servicio siempre que un cliente o el punto de conexión de servicio se está construyendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-103">Bindings are collections of special configuration elements, called *binding elements*, which are evaluated by the service runtime whenever a client or service endpoint is being constructed.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-104">El tipo y orden de los elementos de enlace dentro de un enlace determina la selección y el orden de apilamiento del protocolo y los canales de transporte en la pila de canales de un punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-104">The type and order of the binding elements within a binding determines the selection and stacking order of the protocol and transport channels in an endpoint's channel stack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bc65-105">Los enlaces, sobre todo los enlaces proporcionados por el sistema, normalmente tienen también varias propiedades de configuración que reflejan las propiedades más modificadas habitualmente de los elementos de enlace encapsulados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-105">Bindings, especially the system-provided bindings, usually also have a number of configuration properties that reflect the most commonly modified properties of the encapsulated binding elements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bc65-106">Un enlace debe contener exactamente un elemento de enlace del transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-106">A binding must contain exactly one transport binding element.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-107">Cada elemento de enlace de transporte implica un elemento de enlace de codificación de mensajes predeterminado, que se puede invalidar agregando a lo sumo un elemento de enlace de codificación de mensajes al enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-107">Each transport binding element implies a default message encoding binding element, which can be overridden by adding at most one message encoding binding element to the binding.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-108">Además de los elementos de enlace de codificador y transporte, el enlace puede contener cualquier número de elementos de enlace protocolares que juntos implementan la funcionalidad necesaria para el servicio y envío de un mensaje SOAP de un punto de conexión a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-108">In addition to the transport and encoder binding elements, the binding may contain any number of protocol binding elements that together implement the functionality needed to service and send a SOAP message from one endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-109">Para obtener más información, consulte [utilizando enlaces para configurar servicios y clientes](../../../../docs/framework/wcf/using-bindings-to-configure-services-and-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-109">For details, see [Using Bindings to Configure Services and Clients](../../../../docs/framework/wcf/using-bindings-to-configure-services-and-clients.md).</span></span>  
  
## <a name="extending-bindings-and-binding-elements"></a><span data-ttu-id="5bc65-110">Extender enlaces y elementos de enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-110">Extending Bindings and Binding Elements</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="5bc65-111"> incluye enlaces proporcionados por el sistema que cubren una gama amplia de escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-111"> includes system-provided bindings that cover a wide range of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-112">(Para obtener más información, consulte [enlaces proporcionados](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).) Puede que haya ocasiones, sin embargo, en las que necesite crear y utilizar un enlace que no esté incluido en [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-112">(For more, see [System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).) There may be times, however, when you need to create and use a binding that is not included in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-113">Los siguientes escenarios requieren la creación de un nuevo enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-113">The following scenarios require the creation of a new binding.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5bc65-114">Para utilizar un nuevo elemento de enlace (como un nuevo transporte, codificación o elemento de enlace protocolar), debe crear un nuevo enlace que incluya ese elemento de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-114">To use a new binding element (such as a new transport, encoding, or protocol binding element), you must create a new binding that includes that binding element.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-115">Por ejemplo, si agregase un `UdpTransportBindingElement` personalizado para transporte de UDP, necesitaría crear un nuevo enlace para utilizarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-115">For example, if you added a custom `UdpTransportBindingElement` for UDP transport, you would need to create a new binding to make use of it.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-116">Para obtener información acerca de cómo realizar este comportamiento mediante la <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding?displayProperty=nameWithType> los tipos, vea [enlaces personalizados](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-116">For information about performing this behavior using the <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding?displayProperty=nameWithType> type, see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5bc65-117">Para configurar elementos de enlace existentes de tal modo que los enlaces proporcionados por el sistema no se expongan en propiedades públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-117">To configure existing binding elements in a way that the system-provided bindings to not expose on public properties.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-118">Por ejemplo, debe crear un nuevo enlace para cambiar el orden en el que se realizan las operaciones de firmado y cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-118">For example, you must create a new binding to change the order in which signing and encryption operations are performed.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-119">Para obtener información acerca de cómo realizar este comportamiento, consulte [Cómo: personalizar un enlace proporcionados](../../../../docs/framework/wcf/extending/how-to-customize-a-system-provided-binding.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-119">For information about performing this behavior, see [How to: Customize a System-Provided Binding](../../../../docs/framework/wcf/extending/how-to-customize-a-system-provided-binding.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5bc65-120">Para establecer enlaces estándar corporativos que solo exponen opciones de configuración específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-120">To establish corporate standard bindings that expose only specific configuration options.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-121">Por ejemplo, para crear para su compañía una variante de <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> en la que la seguridad no puede estar deshabilitada, cree un nuevo enlace que se comporte como el <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>, pero con la seguridad siempre habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-121">For example, to create for your company a variant of the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> for your company in which security cannot be disabled, create a new binding that behaves like the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>, but with security always on.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-122">Para obtener más información, consulte [crear enlaces](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-122">For details, see [Creating User-Defined Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5bc65-123">Para realizar alguna personalización de metadatos, normalmente, pero no necesariamente, para configurar o utilizar algún elemento de enlace personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-123">To perform some customization of metadata, typically but not necessarily to configure or use some custom binding element.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-124">Para obtener más información acerca de cómo proporcionar compatibilidad con metadatos a los enlaces y elementos de enlace, vea [configuración y compatibilidad con metadatos](../../../../docs/framework/wcf/extending/configuration-and-metadata-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-124">For more information about providing metadata support to bindings and binding elements, see [Configuration and Metadata Support](../../../../docs/framework/wcf/extending/configuration-and-metadata-support.md).</span></span>  
  
-  
  
## <a name="channels-bindings-and-binding-elements"></a><span data-ttu-id="5bc65-125">Canales, enlaces y elementos de enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-125">Channels, Bindings, and Binding Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="5bc65-126">Los enlaces y elementos de enlace son la conexión entre el modelo de programación de aplicaciones, que incluye los atributos y comportamientos, y el modelo del canal, que incluye los generadores y agentes de escucha, codificadores de mensajes e implementaciones de protocolo y transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-126">Bindings and binding elements are the connection between the application programming model, which includes the attributes and behaviors, and the channel model, which includes the factories and listeners, message encoders, and transport and protocol implementations.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-127">Normalmente, los elementos de enlace y los enlaces se implementan para permitir al nivel de aplicaciones el uso de los canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-127">Typically, binding elements and bindings are implemented to enable channels to be used by the application layer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bc65-128">La capa de canales entrega o recibe mensajes a y desde la capa del servicio y transporta esos mensajes entre extremos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-128">The channel layer hands off or receives messages to and from the service layer and transports those messages between endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-129">En un cliente, la capa de canales es una pila de generadores de canales que crean canales para un extremo de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-129">On a client, the channel layer is a stack of channel factories that create channels to a network endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-130">En un servicio, la capa de canales es una pila de agentes de escucha de canales que aceptan los canales recibidos en un extremo de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-130">On a service, the channel layer is a stack of channel listeners that accept channels received at a network endpoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bc65-131">Hay dos tipos de canales generales: canales de transporte y canales de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-131">There are two general types of channels: protocol channels and transport channels.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-132">Los canales de transporte son responsables de la transmisión real de un mensaje des un extremo de la red a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-132">Transport channels are responsible for the actual transmission of a message from one network endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-133">Los canales de transporte deben tener un codificador de mensajes predeterminado y poder utilizar un codificador de mensajes alternativo proporcionado a través de un elemento de enlace del codificador de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-133">Transport channels must have a default message encoder and should be able to use an alternate message encoder supplied through a message encoder binding element.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-134">Un codificador de mensajes es responsable de convertir un<xref:System.ServiceModel.Channels.Message?displayProperty=nameWithType> en una representación de la conexión y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-134">A message encoder is responsible for turning a <xref:System.ServiceModel.Channels.Message?displayProperty=nameWithType> into a wire representation and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-135">Los canales protocolares son responsables de la implementación de los protocolos de nivel SOAP (por ejemplo, WS-Security o WS-ReliableMessaging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-135">Protocol channels are responsible for implementing SOAP-level protocols (for example, WS-Security or WS-ReliableMessaging).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bc65-136">El requisito primario para los canales protocolares y de transporte es que implementen las interfaces de canales necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-136">The primary requirement for transport and protocol channels is that they implement the required channel interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-137">Para crear una capa de canales activa, deben tener asociados generadores y agentes de escucha, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-137">To create a working channel layer they must have associated factories and listeners, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-138">Para utilizar las implementaciones de canal de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] es necesario que haya un  elemento de enlace asociado derivado de <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> para cada canal y debería haber un elemento de extensión de enlace relacionado para la inclusión en los archivos de configuración que deriva de <xref:System.ServiceModel.Configuration.BindingElementExtensionElement>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-138">To use the channel implementations from [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] there needs to be an associated binding elements derived from <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> for each channel and there should be a related binding extension element for inclusion into configuration files that derives from <xref:System.ServiceModel.Configuration.BindingElementExtensionElement>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bc65-139">Como se mencionó anteriormente, los elementos de enlace para los codificadores de mensajes, protocolo e implementaciones de canal de transporte, se pueden apilar para formar una pila de canales y el mecanismo para alinearlos en un conjunto ordenado es el enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-139">As mentioned earlier, binding elements for message encoders, protocol, and transport channel implementations can be stacked to form a channel stack and the mechanism to line them up into an ordered set is the binding.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-140">Los enlaces y elementos de enlace conectan el modelo de programación de aplicaciones al modelo de canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-140">Bindings and binding elements connect the application programming model to the channel model.</span></span> <span data-ttu-id="5bc65-141">Puede utilizar sus implementaciones de canal directamente a partir de código, pero, a menos que los codificadores, transportes y protocolos se implementen como elementos de enlace, no se podrán utilizar desde el modelo de programación de capa de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-141">You can use your channel implementations from code directly, but unless encoders, transports, and protocols are implemented as binding elements they cannot be used from the service layer programming model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5bc65-142">Para obtener más información sobre el desarrollo de canales y los elementos de enlace, vea [extender la capa del canal](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-the-channel-layer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc65-142">For details about developing channels and their binding elements, see [Extending the Channel Layer](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-the-channel-layer.md).</span></span>
