---
title: Direccionabilidad de microservicios y el Registro del servicio
description: Arquitectura de Microservicios de .NET para aplicaciones .NET en contenedores | Direccionabilidad de microservicios y el Registro del servicio
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 05/26/2017
ms.openlocfilehash: cce0b11ca8cb4fe4d97e2f575888254f92543fc3
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33573677"
---
# <a name="microservices-addressability-and-the-service-registry"></a><span data-ttu-id="87004-103">Direccionabilidad de microservicios y el Registro del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-103">Microservices addressability and the service registry</span></span>

<span data-ttu-id="87004-104">Cada microservicio tiene un nombre único (URL) que se usa para resolver su ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-104">Each microservice has a unique name (URL) that is used to resolve its location.</span></span> <span data-ttu-id="87004-105">El microservicio debe ser direccionable en cualquier lugar donde se ejecute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-105">Your microservice needs to be addressable wherever it is running.</span></span> <span data-ttu-id="87004-106">Si tiene que pensar en qué equipo se ejecuta un microservicio determinado, todo puede ir mal rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-106">If you have to think about which computer is running a particular microservice, things can go bad quickly.</span></span> <span data-ttu-id="87004-107">De la misma manera que DNS resuelve una URL para un equipo en particular, su microservicio debe tener un nombre único para que su ubicación actual sea reconocible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-107">In the same way that DNS resolves a URL to a particular computer, your microservice needs to have a unique name so that its current location is discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="87004-108">Los microservicios deben tener nombres direccionables que les permitan ser independientes de la infraestructura en que se ejecutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-108">Microservices need addressable names that make them independent from the infrastructure that they are running on.</span></span> <span data-ttu-id="87004-109">Esto implica que hay una interacción entre cómo se implementa el servicio y cómo se detecta, porque debe haber un [Registro del servicio](https://microservices.io/patterns/service-registry.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-109">This implies that there is an interaction between how your service is deployed and how it is discovered, because there needs to be a [service registry](https://microservices.io/patterns/service-registry.html).</span></span> <span data-ttu-id="87004-110">Del mismo modo, cuando se produce un error en un equipo, el servicio del Registro debe ser capaz de indicar que el servicio se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-110">In the same vein, when a computer fails, the registry service must be able to indicate where the service is now running.</span></span>

<span data-ttu-id="87004-111">El [patrón del Registro del servicio](https://microservices.io/patterns/service-registry.html) es una parte fundamental de la detección de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-111">The [service registry pattern](https://microservices.io/patterns/service-registry.html) is a key part of service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="87004-112">El Registro es una base de datos que contiene las ubicaciones de red de las instancias del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-112">The registry is a database containing the network locations of service instances.</span></span> <span data-ttu-id="87004-113">Un Registro del servicio debe estar muy disponible y actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-113">A service registry needs to be highly available and up to date.</span></span> <span data-ttu-id="87004-114">Los clientes podrían almacenar en caché las ubicaciones de red obtenidas del Registro del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-114">Clients could cache network locations obtained from the service registry.</span></span> <span data-ttu-id="87004-115">Sin embargo, esa información finalmente se queda obsoleta y los clientes ya no pueden detectar las instancias del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-115">However, that information eventually goes out of date and clients can no longer discover service instances.</span></span> <span data-ttu-id="87004-116">Por tanto, un Registro del servicio consta de un clúster de servidores que usan un protocolo de replicación para mantener su coherencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-116">Consequently, a service registry consists of a cluster of servers that use a replication protocol to maintain consistency.</span></span>

<span data-ttu-id="87004-117">En algunos entornos de implementación de microservicios (denominados clústeres, de los cuales se hablará en una sección posterior), la detección de servicios está integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-117">In some microservice deployment environments (called clusters, to be covered in a later section), service discovery is built-in.</span></span> <span data-ttu-id="87004-118">Por ejemplo, dentro de un entorno de Azure Container Service, Kubernetes y DC/OS con Marathon pueden controlar el Registro y la anulación del Registro de la instancia del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-118">For example, within an Azure Container Service environment, Kubernetes and DC/OS with Marathon can handle service instance registration and deregistration.</span></span> <span data-ttu-id="87004-119">También ejecutan un proxy en cada host del clúster que desempeña el rol de enrutador de detección del lado servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-119">They also run a proxy on each cluster host that plays the role of server-side discovery router.</span></span> <span data-ttu-id="87004-120">Otro ejemplo es Azure Service Fabric, que también proporciona un Registro del servicio a través de su servicio de nombres estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-120">Another example is Azure Service Fabric, which also provides a service registry through its out-of-the-box Naming Service.</span></span>

<span data-ttu-id="87004-121">Tenga en cuenta que se produce cierta superposición entre el Registro del servicio y el patrón de puerta de enlace de API, lo que también ayuda a resolver este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-121">Note that there is certain overlap between the service registry and the API gateway pattern, which helps solve this problem as well.</span></span> <span data-ttu-id="87004-122">Por ejemplo, el [proxy inverso de Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy) es un tipo de implementación de una puerta de enlace de API basada en el servicio de nombres de Service Fabric que ayuda a resolver la resolución de direcciones para los servicios internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-122">For example, the [Service Fabric Reverse Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy) is a type of implementation of an API Gateway that is based on the Service Fabrice Naming Service and that helps resolve address resolution to the internal services.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="87004-123">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-123">Additional resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="87004-124">**Chris Richardson. Pattern: Service registry (Patrón: registro de servicios)**
    *https://microservices.io/patterns/service-registry.html*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-124">**Chris Richardson. Pattern: Service registry**
*https://microservices.io/patterns/service-registry.html*</span></span>

-   <span data-ttu-id="87004-125">**Auth0. The Service Registry (El registro de servicios)**
    [*https://auth0.com/blog/an-introduction-to-microservices-part-3-the-service-registry/*](https://auth0.com/blog/an-introduction-to-microservices-part-3-the-service-registry/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-125">**Auth0. The Service Registry**
[*https://auth0.com/blog/an-introduction-to-microservices-part-3-the-service-registry/*](https://auth0.com/blog/an-introduction-to-microservices-part-3-the-service-registry/)</span></span>

-   <span data-ttu-id="87004-126">**Gabriel Schenker. Service discovery (Detección de servicios)**
    [*https://lostechies.com/gabrielschenker/2016/01/27/service-discovery/*](https://lostechies.com/gabrielschenker/2016/01/27/service-discovery/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-126">**Gabriel Schenker. Service discovery**
[*https://lostechies.com/gabrielschenker/2016/01/27/service-discovery/*](https://lostechies.com/gabrielschenker/2016/01/27/service-discovery/)</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="87004-127">[Previous] (maintain-microservice-apis.md) [Next] (microservice-based-composite-ui-shape-layout.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87004-127">[Previous] (maintain-microservice-apis.md) [Next] (microservice-based-composite-ui-shape-layout.md)</span></span>
