---
title: Aplicar enfoques CQRS y CQS en un microservicio DDD en eShopOnContainers
description: Arquitectura de microservicios de .NET para aplicaciones .NET en contenedor | Información sobre cómo se implementa CQRS en el microservicio de pedidos en eShopOnContainers.
ms.date: 03/03/2020
ms.openlocfilehash: eda0ee374b41a81811e92e2829b10dc8515e0ccd
ms.sourcegitcommit: e3cbf26d67f7e9286c7108a2752804050762d02d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "80988497"
---
# <a name="apply-cqrs-and-cqs-approaches-in-a-ddd-microservice-in-eshoponcontainers"></a><span data-ttu-id="0dbab-103">Aplicación de enfoques CQRS y CQS en un microservicio DDD en eShopOnContainers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-103">Apply CQRS and CQS approaches in a DDD microservice in eShopOnContainers</span></span>

<span data-ttu-id="0dbab-104">El diseño del microservicio Ordering de la aplicación de referencia eShopOnContainers se basa en los principios CQRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-104">The design of the ordering microservice at the eShopOnContainers reference application is based on CQRS principles.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-105">Pero usa el enfoque más sencillo, que consiste simplemente en separar las consultas de los comandos y usar la misma base de datos para ambas acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-105">However, it uses the simplest approach, which is just separating the queries from the commands and using the same database for both actions.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbab-106">La esencia de esos patrones y el punto importante es que las consultas son idempotentes: el estado del sistema no cambia independientemente de las veces que se consulte a ese sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-106">The essence of those patterns, and the important point here, is that queries are idempotent: no matter how many times you query a system, the state of that system won't change.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-107">Es decir, las consultas no sufren efectos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-107">In other words, queries are side-effect free.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbab-108">Por lo tanto, podría usar un modelo de datos de "lectura" distinto al modelo de dominio de "escritura" de lógica transaccional, aunque los microservicios de ordenación usen la misma base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-108">Therefore, you could use a different "reads" data model than the transactional logic "writes" domain model, even though the ordering microservices are using the same database.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-109">Por lo tanto, se trata de un enfoque CQRS simplificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-109">Hence, this is a simplified CQRS approach.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbab-110">Por otro lado, los comandos, que producen transacciones y actualizaciones de datos, cambian el estado del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-110">On the other hand, commands, which trigger transactions and data updates, change state in the system.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-111">Debe tener cuidado con los comandos cuando trabaje con la complejidad y las reglas de negocio cambiantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-111">With commands, you need to be careful when dealing with complexity and ever-changing business rules.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-112">Ahí es donde se prefieren aplicar técnicas de DDD para tener un sistema mejor modelado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-112">This is where you want to apply DDD techniques to have a better modeled system.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbab-113">Los patrones DDD presentados en esta guía no se deben aplicar de forma general,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-113">The DDD patterns presented in this guide should not be applied universally.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-114">ya que establecen restricciones en el diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-114">They introduce constraints on your design.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-115">Esas restricciones proporcionan ventajas como una mayor calidad con el tiempo, especialmente en comandos y otro código que modifican el estado del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-115">Those constraints provide benefits such as higher quality over time, especially in commands and other code that modifies system state.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-116">Pero las restricciones agregan complejidad con menos ventajas para leer y consultar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-116">However, those constraints add complexity with fewer benefits for reading and querying data.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbab-117">Un patrón de este tipo es el patrón Aggregate, que se analiza en más detalle en secciones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-117">One such pattern is the Aggregate pattern, which we examine more in later sections.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-118">En pocas palabras, en el patrón Aggregate, muchos objetos de dominio se tratan como una sola unidad como resultado de su relación en el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-118">Briefly, in the Aggregate pattern, you treat many domain objects as a single unit as a result of their relationship in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-119">Es posible que no siempre obtenga ventajas de este patrón en las consultas; puede aumentar la complejidad de la lógica de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-119">You might not always gain advantages from this pattern in queries; it can increase the complexity of query logic.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-120">En las consultas de solo lectura no se obtienen las ventajas de tratar varios objetos como un único agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-120">For read-only queries, you do not get the advantages of treating multiple objects as a single Aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-121">Solo se obtiene la complejidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-121">You only get the complexity.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbab-122">Como se muestra en la figura 7-2 de la sección anterior, esta guía sugiere usar patrones DDD solo en el área transaccional o de actualizaciones del microservicio (es decir, como se desencadena con comandos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-122">As shown in Figure 7-2 in the previous section, this guide suggests using DDD patterns only in the transactional/updates area of your microservice (that is, as triggered by commands).</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-123">Las consultas pueden seguir un enfoque más simple y deben separarse de los comandos, según un enfoque CQRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-123">Queries can follow a simpler approach and should be separated from commands, following a CQRS approach.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbab-124">Para implementar el "lado de consultas", puede elegir entre varios enfoques, desde un ORM completo como EF Core, proyecciones de AutoMapper, procedimientos almacenados, vistas, vistas materializadas o un micro ORM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-124">For implementing the "queries side", you can choose between many approaches, from your full-blown ORM like EF Core, AutoMapper projections, stored procedures, views, materialized views or a micro ORM.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbab-125">En esta guía y en eShopOnContainers (específicamente el microservicio Ordering), se ha optado por implementar consultas directas mediante un micro ORM como [Dapper](https://github.com/StackExchange/dapper-dot-net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-125">In this guide and in eShopOnContainers (specifically the ordering microservice) we chose to implement straight queries using a micro ORM like [Dapper](https://github.com/StackExchange/dapper-dot-net).</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-126">Esto permite implementar cualquier consulta basada en instrucciones SQL para obtener el mejor rendimiento, gracias a un marco de trabajo ligero con muy poca sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-126">This lets you implement any query based on SQL statements to get the best performance, thanks to a light framework with very little overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbab-127">Observe que al usar este enfoque, las actualizaciones del modelo que afectan a la conservación de las entidades en una base de datos SQL también necesitan actualizaciones independientes de las consultas SQL usadas por Dapper o cualquier otro enfoque independiente (no EF) para las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-127">Note that when you use this approach, any updates to your model that impact how entities are persisted to a SQL database also need separate updates to SQL queries used by Dapper or any other separate (non-EF) approaches to querying.</span></span>

## <a name="cqrs-and-ddd-patterns-are-not-top-level-architectures"></a><span data-ttu-id="0dbab-128">Los patrones CQRS y DDD no son arquitecturas de nivel superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-128">CQRS and DDD patterns are not top-level architectures</span></span>

<span data-ttu-id="0dbab-129">Es importante entender que CQRS y la mayoría de los patrones DDD (como las capas DDD o un modelo de dominio con agregados) no son estilos arquitectónicos, sino simplemente patrones de arquitectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-129">It's important to understand that CQRS and most DDD patterns (like DDD layers or a domain model with aggregates) are not architectural styles, but only architecture patterns.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-130">Los microservicios, SOA y la arquitectura orientada a eventos (EDA) son ejemplos de estilos de arquitectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-130">Microservices, SOA, and event-driven architecture (EDA) are examples of architectural styles.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-131">Describen un sistema de muchos componentes, por ejemplo, muchos microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-131">They describe a system of many components, such as many microservices.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-132">Los patrones CQRS y DDD describen algo dentro de un único sistema o componente; en este caso, algo dentro de un microservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-132">CQRS and DDD patterns describe something inside a single system or component; in this case, something inside a microservice.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbab-133">Los diferentes contextos enlazados usan distintos patrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-133">Different Bounded Contexts (BCs) will employ different patterns.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-134">Tienen responsabilidades diferentes y eso da lugar a distintas soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-134">They have different responsibilities, and that leads to different solutions.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-135">Merece la pena resaltar que la aplicación del mismo patrón en todos los sitios da lugar a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-135">It is worth emphasizing that forcing the same pattern everywhere leads to failure.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-136">No use patrones CQRS y DDD en cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-136">Do not use CQRS and DDD patterns everywhere.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-137">Muchos subsistemas, contextos enlazados o microservicios son más sencillos y se pueden implementar con más facilidad mediante servicios CRUD simples o con otro enfoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-137">Many subsystems, BCs, or microservices are simpler and can be implemented more easily using simple CRUD services or using another approach.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbab-138">Solo hay una arquitectura de aplicación: la arquitectura del sistema o la aplicación de un extremo a otro que se está diseñando (por ejemplo, la arquitectura de microservicios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-138">There is only one application architecture: the architecture of the system or end-to-end application you are designing (for example, the microservices architecture).</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-139">Pero el diseño de cada contexto enlazado o microservicio de esa aplicación refleja sus propias compensaciones y decisiones de diseño internas en un nivel de patrones de arquitectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-139">However, the design of each Bounded Context or microservice within that application reflects its own tradeoffs and internal design decisions at an architecture patterns level.</span></span> <span data-ttu-id="0dbab-140">No intente aplicar los mismos patrones arquitectónicos, como CQRS o DDD, en cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-140">Do not try to apply the same architectural patterns like CQRS or DDD everywhere.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="0dbab-141">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-141">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="0dbab-142">**Martin Fowler. CQRS** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-142">**Martin Fowler. CQRS** </span></span>\
  <https://martinfowler.com/bliki/CQRS.html>

- <span data-ttu-id="0dbab-143">**Greg Young. Documentos de CQRS** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-143">**Greg Young. CQRS Documents** </span></span>\
  <https://cqrs.files.wordpress.com/2010/11/cqrs_documents.pdf>

- <span data-ttu-id="0dbab-144">**Udi Dahan. CQRS aclarado** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-144">**Udi Dahan. Clarified CQRS** </span></span>\
  <http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="0dbab-145">[Anterior](apply-simplified-microservice-cqrs-ddd-patterns.md)
>[Siguiente](cqrs-microservice-reads.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbab-145">[Previous](apply-simplified-microservice-cqrs-ddd-patterns.md)
[Next](cqrs-microservice-reads.md)</span></span>
