---
title: Interfaces (Guía de programación de C#)
ms.date: 08/21/2018
helpviewer_keywords:
- interfaces [C#]
- C# language, interfaces
ms.assetid: 2feda177-ce11-432d-81b4-d50f5f35fd37
ms.openlocfilehash: fba595cca4d96fc9cd0f0966f45d1668181b2ec9
ms.sourcegitcommit: a885cc8c3e444ca6471348893d5373c6e9e49a47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "43873320"
---
# <a name="interfaces-c-programming-guide"></a><span data-ttu-id="0543e-102">Interfaces (Guía de programación de C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-102">Interfaces (C# Programming Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="0543e-103">Una interfaz contiene las definiciones de un grupo de funcionalidades relacionadas que una [clase](../../language-reference/keywords/class.md) o una [estructura](../../language-reference/keywords/struct.md) pueden implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-103">An interface contains definitions for a group of related functionalities that a [class](../../language-reference/keywords/class.md) or a [struct](../../language-reference/keywords/struct.md) can implement.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0543e-104">Mediante las interfaces puede incluir, por ejemplo, un comportamiento de varios orígenes en una clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-104">By using interfaces, you can, for example, include behavior from multiple sources in a class.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-105">Esta capacidad es importante en C# porque el lenguaje no admite la herencia múltiple de clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-105">That capability is important in C# because the language doesn't support multiple inheritance of classes.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-106">Además, debe usar una interfaz si desea simular la herencia de estructuras, porque no pueden heredar de otra estructura o clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-106">In addition, you must use an interface if you want to simulate inheritance for structs, because they can't actually inherit from another struct or class.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="0543e-107">Defina una interfaz mediante la palabra clave [interface](../../language-reference/keywords/interface.md),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-107">You define an interface by using the [interface](../../language-reference/keywords/interface.md) keyword.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-108">como se muestra en el ejemplo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-108">as the following example shows.</span></span>  
  
[!code-csharp[csProgGuideInheritance#47](../classes-and-structs/codesnippet/CSharp/interfaces_1.cs)]  

<span data-ttu-id="0543e-109">El nombre de la estructura debe ser un [nombre de identificador](../inside-a-program/identifier-names.md) de C# válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-109">The name of the struct must be a valid C# [identifier name](../inside-a-program/identifier-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="0543e-110">Por convención, los nombres de interfaz comienzan con una letra `I` mayúscula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-110">By convention, interface names begin with a capital `I`.</span></span>

<span data-ttu-id="0543e-111">Cualquier clase o estructura que implementa la interfaz <xref:System.IEquatable%601> debe contener una definición para un método <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> que coincida con la firma que la interfaz especifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-111">Any class or struct that implements the <xref:System.IEquatable%601> interface must contain a definition for an <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> method that matches the signature that the interface specifies.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-112">Como resultado, puede contar con una clase que implementa `IEquatable<T>` para contener un método `Equals` con el que una instancia de la clase puede determinar si es igual a otra instancia de la misma clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-112">As a result, you can count on a class that implements `IEquatable<T>` to contain an `Equals` method with which an instance of the class can determine whether it's equal to another instance of the same class.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="0543e-113">La definición de `IEquatable<T>` no proporciona una implementación para `Equals`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-113">The definition of `IEquatable<T>` doesn’t provide an implementation for `Equals`.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-114">La interfaz define solo la firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-114">The interface defines only the signature.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-115">De esa manera, una interfaz en C# es similar a una clase abstracta en la que todos los métodos son abstractos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-115">In that way, an interface in C# is similar to an abstract class in which all the methods are abstract.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-116">Sin embargo, una clase o estructura puede implementar varias interfaces, pero una clase solo puede heredar una clase única, ya sea abstracta o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-116">However, a class or struct can implement multiple interfaces, but a class can inherit only a single class, abstract or not.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-117">Por tanto, mediante las interfaces, puede incluir un comportamiento de varios orígenes en una clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-117">Therefore, by using interfaces, you can include behavior from multiple sources in a class.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="0543e-118">Para obtener más información sobre las clases abstractas, vea [Clases y miembros de clase abstractos y sellados ](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-118">For more information about abstract classes, see [Abstract and Sealed Classes and Class Members](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="0543e-119">Las interfaces pueden contener métodos, propiedades, eventos, indizadores o cualquier combinación de estos cuatro tipos de miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-119">Interfaces can contain methods, properties, events, indexers, or any combination of those four member types.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-120">Para obtener vínculos a ejemplos, vea [Secciones relacionadas](../interfaces/index.md#BKMK_RelatedSections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-120">For links to examples, see [Related Sections](../interfaces/index.md#BKMK_RelatedSections).</span></span> <span data-ttu-id="0543e-121">Una interfaz no puede contener constantes, campos, operadores, constructores de instancias, finalizadores ni tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-121">An interface can't contain constants, fields, operators, instance constructors, finalizers, or types.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-122">Los miembros de interfaz son públicos automáticamente y no pueden incluir modificadores de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-122">Interface members are automatically public, and they can't include any access modifiers.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-123">Los miembros tampoco pueden ser [estáticos](../../language-reference/keywords/static.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-123">Members also can't be [static](../../language-reference/keywords/static.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="0543e-124">Para implementar un miembro de interfaz, el miembro correspondiente de la clase de implementación debe ser público, no estático y tener el mismo nombre y firma que el miembro de interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-124">To implement an interface member, the corresponding member of the implementing class must be public, non-static, and have the same name and signature as the interface member.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="0543e-125">Cuando una clase o estructura implementa una interfaz, la clase o estructura debe proporcionar una implementación para todos los miembros que define la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-125">When a class or struct implements an interface, the class or struct must provide an implementation for all of the members that the interface defines.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-126">La propia interfaz no proporciona ninguna funcionalidad que una clase o estructura puedan heredar de la misma la forma en que pueden heredar la funcionalidad de la clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-126">The interface itself provides no functionality that a class or struct can inherit in the way that it can inherit base class functionality.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-127">Sin embargo, si una clase base implementa una interfaz, cualquier clase que se derive de la clase base hereda esta implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-127">However, if a base class implements an interface, any class that's derived from the base class inherits that implementation.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="0543e-128">En el ejemplo siguiente se muestra una implementación de la interfaz IEquatable<T\>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-128">The following example shows an implementation of the IEquatable<T\> interface.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-129">La clase de implementación `Car` debe proporcionar una implementación del método <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-129">The implementing class, `Car`, must provide an implementation of the <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> method.</span></span>  
  
[!code-csharp[csProgGuideInheritance#48](../classes-and-structs/codesnippet/CSharp/interfaces_2.cs)]  
  
<span data-ttu-id="0543e-130">Las propiedades y los indizadores de una clase pueden definir descriptores de acceso adicionales para una propiedad o indizador que estén definidos en una interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-130">Properties and indexers of a class can define extra accessors for a property or indexer that's defined in an interface.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-131">Por ejemplo, una interfaz puede declarar una propiedad que tenga un descriptor de acceso [get](../../language-reference/keywords/get.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-131">For example, an interface might declare a property that has a [get](../../language-reference/keywords/get.md) accessor.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-132">La clase que implementa la interfaz puede declarar la misma propiedad con un descriptor de acceso `get` y [set](../../language-reference/keywords/set.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-132">The class that implements the interface can declare the same property with both a `get` and [set](../../language-reference/keywords/set.md) accessor.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-133">Sin embargo, si la propiedad o el indizador usan una implementación explícita, los descriptores de acceso deben coincidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-133">However, if the property or indexer uses explicit implementation, the accessors must match.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-134">Para obtener más información sobre la implementación explícita, vea [Implementación de interfaz explícita](explicit-interface-implementation.md) y [Propiedades de interfaces](../classes-and-structs/interface-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-134">For more information about explicit implementation, see [Explicit Interface Implementation](explicit-interface-implementation.md) and [Interface Properties](../classes-and-structs/interface-properties.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="0543e-135">Las interfaces pueden implementar otras interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-135">Interfaces can implement other interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-136">Una clase puede incluir una interfaz varias veces a través de las clases base que hereda o a través de las interfaces que otras interfaces implementan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-136">A class might include an interface multiple times through base classes that it inherits or through interfaces that other interfaces implement.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-137">Sin embargo, la clase puede proporcionar una implementación de una interfaz solo una vez y solo si la clase declara la interfaz como parte de la definición de la clase (`class ClassName : InterfaceName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-137">However, the class can provide an implementation of an interface only one time and only if the class declares the interface as part of the definition of the class (`class ClassName : InterfaceName`).</span></span> <span data-ttu-id="0543e-138">Si la interfaz se hereda porque se heredó una clase base que implementa la interfaz, la clase base proporciona la implementación de los miembros de la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-138">If the interface is inherited because you inherited a base class that implements the interface, the base class provides the implementation of the members of the interface.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-139">Sin embargo, la clase derivada puede volver a implementar los miembros de interfaz, en lugar de usar la implementación heredada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-139">However, the derived class can reimplement the interface members instead of using the inherited implementation.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="0543e-140">Una clase base también puede implementar miembros de interfaz mediante el uso de los miembros virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-140">A base class can also implement interface members by using virtual members.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-141">En ese caso, una clase derivada puede cambiar el comportamiento de la interfaz reemplazando los miembros virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-141">In that case, a derived class can change the interface behavior by overriding the virtual members.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-142">Para obtener más información sobre los miembros virtuales, vea [Polimorfismo](../classes-and-structs/polymorphism.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-142">For more information about virtual members, see [Polymorphism](../classes-and-structs/polymorphism.md).</span></span>  
  
## <a name="interfaces-summary"></a><span data-ttu-id="0543e-143">Resumen de interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-143">Interfaces summary</span></span>

<span data-ttu-id="0543e-144">Una interfaz tiene las propiedades siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-144">An interface has the following properties:</span></span>  

- <span data-ttu-id="0543e-145">Una interfaz es como una clase base abstracta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-145">An interface is like an abstract base class.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-146">Cualquier clase o estructura que implementa la interfaz debe implementar todos sus miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-146">Any class or struct that implements the interface must implement all its members.</span></span>
- <span data-ttu-id="0543e-147">No se puede crear una instancia de una interfaz directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-147">An interface can't be instantiated directly.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-148">Sus miembros se implementan por medio de cualquier clase o estructura que implementa la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-148">Its members are implemented by any class or struct that implements the interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="0543e-149">Las interfaces pueden contener eventos, indizadores, métodos y propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-149">Interfaces can contain events, indexers, methods, and properties.</span></span>
- <span data-ttu-id="0543e-150">Las interfaces no contienen ninguna implementación de métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-150">Interfaces contain no implementation of methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="0543e-151">Una clase o estructura puede implementar varias interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-151">A class or struct can implement multiple interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="0543e-152">Una clase puede heredar una clase base y también implementar una o varias interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-152">A class can inherit a base class and also implement one or more interfaces.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="0543e-153">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-153">In this section</span></span>

[<span data-ttu-id="0543e-154">Implementación de interfaz explícita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-154">Explicit Interface Implementation</span></span>](explicit-interface-implementation.md)  
 <span data-ttu-id="0543e-155">Explica cómo crear un miembro de clase que es específico de una interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-155">Explains how to create a class member that’s specific to an interface.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0543e-156">Cómo: Implementar explícitamente miembros de interfaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-156">How to: Explicitly Implement Interface Members</span></span>](how-to-explicitly-implement-interface-members.md)  
 <span data-ttu-id="0543e-157">Proporciona un ejemplo de cómo implementar explícitamente miembros de interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-157">Provides an example of how to explicitly implement members of interfaces.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0543e-158">Cómo: Implementar explícitamente miembros de dos interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-158">How to: Explicitly Implement Members of Two Interfaces</span></span>](how-to-explicitly-implement-members-of-two-interfaces.md)  
 <span data-ttu-id="0543e-159">Proporciona un ejemplo de cómo implementar explícitamente miembros de interfaces con herencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-159">Provides an example of how to explicitly implement members of interfaces with inheritance.</span></span>  
  
##  <a name="BKMK_RelatedSections"></a> <span data-ttu-id="0543e-160">Secciones relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-160">Related Sections</span></span>

- [<span data-ttu-id="0543e-161">Propiedades de interfaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-161">Interface Properties</span></span>](../classes-and-structs/interface-properties.md)  
- [<span data-ttu-id="0543e-162">Indizadores en Interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-162">Indexers in Interfaces</span></span>](../indexers/indexers-in-interfaces.md)  
- [<span data-ttu-id="0543e-163">Cómo: Implementar eventos de interfaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-163">How to:  Implement Interface Events</span></span>](../events/how-to-implement-interface-events.md)  
- [<span data-ttu-id="0543e-164">Clases y structs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-164">Classes and Structs</span></span>](../classes-and-structs/index.md)  
- [<span data-ttu-id="0543e-165">Herencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-165">Inheritance</span></span>](../classes-and-structs/inheritance.md)  
- [<span data-ttu-id="0543e-166">Métodos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-166">Methods</span></span>](../classes-and-structs/methods.md)  
- [<span data-ttu-id="0543e-167">Polimorfismo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-167">Polymorphism</span></span>](../classes-and-structs/polymorphism.md)  
- [<span data-ttu-id="0543e-168">Clases y miembros de clase abstractos y sellados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-168">Abstract and Sealed Classes and Class Members</span></span>](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md)  
- [<span data-ttu-id="0543e-169">Propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-169">Properties</span></span>](../classes-and-structs/properties.md)  
- [<span data-ttu-id="0543e-170">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-170">Events</span></span>](../events/index.md)  
- [<span data-ttu-id="0543e-171">Indizadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-171">Indexers</span></span>](../indexers/index.md)  
  
## <a name="featured-book-chapter"></a><span data-ttu-id="0543e-172">Capítulo destacado del libro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-172">featured book chapter</span></span>

<span data-ttu-id="0543e-173">[Interfaces](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ff652489%28v%3Dorm.10%29) (Interfaces) en [Learning C# 3.0: Master the Fundamentals of C# 3.0](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ff652493%28v%253dorm.10%29) (Aprendizaje de C# 3.0: Dominar los conceptos fundamentales de C# 3.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-173">[Interfaces](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ff652489%28v%3Dorm.10%29) in [Learning C# 3.0: Master the Fundamentals of C# 3.0](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ff652493%28v%253dorm.10%29)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0543e-174">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-174">See Also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0543e-175">Guía de programación de C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-175">C# Programming Guide</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="0543e-176">Herencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-176">Inheritance</span></span>](../classes-and-structs/inheritance.md)
- [<span data-ttu-id="0543e-177">Nombres de identificador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0543e-177">Identifier names</span></span>](../inside-a-program/identifier-names.md)
