---
title: Aplicaciones SOA
description: Tenga en cuenta que los contenedores también pueden ser una opción de implementación útil para las aplicaciones SOA.
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: 5cc616eaf3be31ae704320df6ec54deed9529989
ms.sourcegitcommit: ef50c99928183a0bba75e07b9f22895cd4c480f8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87915253"
---
# <a name="service-oriented-applications"></a><span data-ttu-id="d43d0-103">Aplicaciones orientadas a servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43d0-103">Service-oriented applications</span></span>

<span data-ttu-id="d43d0-104">Arquitectura orientada a servicios (SOA) era un término muy utilizado que significaba muchas cosas diferentes para diferentes personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43d0-104">Service-Oriented Architecture (SOA) was an overused term that meant many different things to different people.</span></span> <span data-ttu-id="d43d0-105">Pero, como denominador común, SOA significa que la arquitectura de una aplicación se estructura descomponiéndola en varios servicios (normalmente como servicios HTTP) que se pueden clasificar en tipos diferentes como subsistemas o, en otros casos, como niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43d0-105">But as a common denominator, SOA means that you structure the architecture of your application by decomposing it into several services (most commonly as HTTP services) that can be classified in different types like subsystems or, in other cases, as tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="d43d0-106">Esos servicios se pueden implementar ahora como contenedores de Docker, con lo que se resuelven los problemas de implementación, puesto que todas las dependencias se incluyen en la imagen de contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43d0-106">Today, you can deploy those services as Docker containers, which solve deployment-related issues because all of the dependencies are included in the container image.</span></span> <span data-ttu-id="d43d0-107">De todos modos, cuando necesite escalar arquitecturas orientadas a servicios, puede que se encuentre con problemas si realiza una implementación en función de instancias únicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43d0-107">However, when you need to scale out SOAs, you might encounter challenges if you're deploying based on single instances.</span></span> <span data-ttu-id="d43d0-108">Este problema puede controlarse con software de agrupación en clústeres de Docker o un orquestador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43d0-108">This challenge can be handled using Docker clustering software or an orchestrator.</span></span> <span data-ttu-id="d43d0-109">Los orquestadores se van a examinar más detalladamente en la sección siguiente, cuando se analicen los enfoques de microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43d0-109">You'll get to look at orchestrators in greater detail in the next section, when you explore microservices approaches.</span></span>

<span data-ttu-id="d43d0-110">Los contenedores de Docker son útiles (pero no obligatorios) para las arquitecturas orientadas a servicios tradicionales y las arquitecturas de microservicios más avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43d0-110">Docker containers are useful (but not required) for both traditional service-oriented architectures and the more advanced microservices architectures.</span></span>

<span data-ttu-id="d43d0-111">En definitiva, las soluciones de agrupación en clústeres de contenedores resultan útiles tanto para una arquitectura tradicional de SOA como para una arquitectura de microservicios más avanzada en la que cada microservicio posee su modelo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43d0-111">At the end of the day, the container clustering solutions are useful for both a traditional SOA architecture and for a more advanced microservices architecture in which each microservice owns its data model.</span></span> <span data-ttu-id="d43d0-112">Y, gracias a varias bases de datos, también puede escalar horizontalmente el nivel de datos en lugar de trabajar con bases de datos monolíticas compartidas por los servicios SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43d0-112">And thanks to multiple databases, you can also scale out the data tier instead of working with monolithic databases shared by the SOA services.</span></span> <span data-ttu-id="d43d0-113">No obstante, la discusión sobre la división de los datos se centra exclusivamente en la arquitectura y el diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43d0-113">However, the discussion about splitting the data is purely about architecture and design.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="d43d0-114">[Anterior](state-and-data-in-docker-applications.md)
>[Siguiente](orchestrate-high-scalability-availability.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d43d0-114">[Previous](state-and-data-in-docker-applications.md)
[Next](orchestrate-high-scalability-availability.md)</span></span>
