---
title: Error del compilador FS0003
ms.date: 01/27/2020
f1_keywords:
- FS0003
helpviewer_keywords:
- FS0003
ms.openlocfilehash: 6e4f57c03e890f6b12401ab7c83cfd99d119697e
ms.sourcegitcommit: c38bf879a2611ff46aacdd529b9f2725f93e18a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "94594702"
---
# <a name="fs0003-this-value-is-not-a-function-and-cannot-be-applied"></a>FS0003: este valor no es una función y no se puede aplicar.

Este mensaje se proporciona cuando se proporciona un parámetro a un valor que no puede aceptar parámetros.  Este suele ser el caso al intentar usar un indizador en una colección como List, array o IEnumerable.

En el código siguiente se muestra una de las formas en que se puede observar el error:

[!code-fsharp[FS0003-pass-parameter-to-value](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0003.fsx#L2-L4)]

En el fragmento de código anterior, se muestra el error FS0003 porque el valor `v` no es una función que acepta parámetros.

```text
error FS0003: This value is not a function and cannot be applied.
```

Otra forma en que se puede observar el error es cuando se usa incorrectamente el indexador disponible en un tipo:

[!code-fsharp[FS0003-indexer-missing-dot](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0003.fsx#L7-L8)]

En el fragmento de código anterior, se muestra el error FS0003 porque en los indizadores de F # se tiene acceso a través `.[index]` de la sintaxis en lugar de la `[index]` Sintaxis.

```text
error FS0003: This value is not a function and cannot be applied. Did you intend to access the indexer via listOfInts.[index] instead?
```

Para resolver este mensaje, debe determinar cuál de estos dos escenarios es la causa principal.

- Si un indexador se ha diseñado para usarse, asegúrese de que la sintaxis sea correcta según lo sugerido por el mensaje de error. En este caso, el uso correcto sería en `listOfInts.[1]` lugar de `listOfInts[1]`

- Si se ha previsto que se llame a una función, asegúrese de que el valor al que está llamando sea en realidad una función. ¿Hay un error tipográfico en el nombre? Intente agregar anotaciones de tipo a los enlaces Let para asegurarse de que el código está en línea con los tipos deseados.
