---
description: 'Más información acerca de: FS0008: coerción en tiempo de ejecución indeterminada'
title: Error del compilador FS0008
ms.date: 01/27/2020
f1_keywords:
- FS0008
helpviewer_keywords:
- FS0008
ms.openlocfilehash: aa7ab1f3a62e43088d34f69a24bbb03caddf2196
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99631025"
---
# <a name="fs0008-indeterminate-runtime-coercion"></a>FS0008: coerción indeterminada en tiempo de ejecución

Este mensaje se proporciona cuando se usa un patrón de prueba de tipo para buscar coincidencias con un valor, pero la conversión no se puede probar de forma segura en tiempo de compilación porque el compilador no ha determinado el valor de tipo. Esto suele ocurrir al buscar coincidencias en un parámetro de función cuyo tipo se ha deducido.  En el código siguiente se muestra un ejemplo de esto:

[!code-fsharp[FS0008-error](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fsx#L2-L5)]

Este código genera el siguiente resultado:

```text
This runtime coercion or type test from type
    'a
to
    string
involves an indeterminate type based on information prior to this program point. Runtime type tests are not allowed on some types. Further type annotations are needed.
```

En este código, el parámetro de función `x` no tiene un tipo deducido para él. Esto puede deberse a una serie de motivos, desde el parámetro que no se usa de manera que proporcione al algoritmo de inferencia de tipo cualquier información, a la función que no se le llama en ningún otro lugar del código.  Dado que no se ha deducido el tipo de `x` , el compilador no puede garantizar que el tipo de `x` se pueda convertir en una cadena.  Dado que el compilador no puede garantizar que esta conversión se puede realizar en tiempo de ejecución, proporciona este mensaje.

Para corregir este mensaje, debe proporcionar al compilador más información sobre el tipo de valor para el que usa el patrón de prueba de tipo.

Una manera de corregir el código anterior sería aplicar un tipo al `x` parámetro directamente:

[!code-fsharp[FS0008-x-given-type](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fsx#L8-L11)]

En este código, al `x` parámetro se le asigna un tipo de `obj` y, dado que `obj` se puede probar el tipo para ver si la representación subyacente es `string` , la función ahora se compila.

Otra manera de corregir el código erróneo es usar una manera diferente de convertir el `x` parámetro en un `string` :

[!code-fsharp[FS0008-x-given-type](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0008.fsx#L14-L15)]

En este código, el uso de la `string` función en el `x` parámetro ha dado a la información suficiente del compilador para inferir el tipo de `x` como `string` , por lo que el error se resuelve Refactorizando la función.
