---
title: Colecciones y tipos de colecciones para XAML
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 58f8e7c6-9a41-4f25-8551-c042f1315baa
ms.openlocfilehash: 5605c97b13503e18e2f698f2a19f715663052b08
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33562981"
---
# <a name="collections-and-collection-types-for-xaml"></a><span data-ttu-id="15b2c-102">Colecciones y tipos de colecciones para XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-102">Collections and Collection Types for XAML</span></span>
<span data-ttu-id="15b2c-103">En este tema se describe cómo definir propiedades de los tipos que se han diseñado para admitir una colección y para admitir la sintaxis XAML para crear instancias de elementos de la colección como elemento secundario de un elemento de objeto primario o un elemento de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-103">This topic describes how to define properties of types that are intended to support a collection, and to support the XAML syntax for instantiating collection items as element children of a parent object element or property element.</span></span>  
  
## <a name="xaml-collection-concepts"></a><span data-ttu-id="15b2c-104">Conceptos de la colección de XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-104">XAML Collection Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="15b2c-105">Conceptualmente, una relación en XAML donde hay varios elementos secundarios dentro del ámbito de un elemento de objeto XAML o elemento de propiedad XAML debe implementarse como una colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-105">Conceptually, any relationship in XAML where there are multiple child items within the scope of a XAML object element or XAML property element must be implemented as a collection.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-106">Esa colección debe asociarse con una determinada propiedad XAML del tipo XAML que es el elemento primario en dicha relación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-106">That collection must be associated with a particular XAML property of the XAML type that is the parent in that relationship.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-107">La propiedad debe ser una colección porque un procesador XAML espera asignar cada elemento de marcado para ser un elemento recién agregado de la propiedad de colección de copias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-107">The property must be a collection because a XAML processor expects to assign each item in markup to be a newly added item of the backing collection property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15b2c-108">En el nivel de lenguaje XAML, los requisitos concretos de soporte de colección no se definen totalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-108">At the XAML language level, the exact requirements of collection support are not fully defined.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-109">El concepto que puede ser una colección de una lista o un diccionario (pero no ambos) se define en el nivel de lenguaje XAML, pero los tipos de copias de seguridad de representan cualquier listas o diccionarios no está definido por el lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-109">The concept that a collection can be either a list or a dictionary(but not both) is defined at the XAML language level, but which backing types represent either lists or dictionaries is not defined by the XAML language.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15b2c-110">En los servicios XAML de .NET Framework, el concepto de soporte de colección de XAML es más nítido en cuanto a los tipos de respaldo de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-110">In .NET Framework XAML Services, the concept of XAML collection support is more clearly defined in terms of .NET Framework backing types.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-111">En concreto, la compatibilidad de XAML para las colecciones se basa en varios conceptos de .NET Framework y las API que se utilizan para listas y diccionarios en programación general en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-111">Specifically, the XAML support for collections is based on several .NET Framework concepts and APIs that are used for lists and dictionaries in general .NET Framework programming.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="15b2c-112">El <xref:System.Collections.IList> interfaz indica una colección de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-112">The <xref:System.Collections.IList> interface indicates a list collection.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="15b2c-113">El <xref:System.Collections.IDictionary> interfaz indica una colección dicionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-113">The <xref:System.Collections.IDictionary> interface indicates a dicionary collection.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="15b2c-114"><xref:System.Array> Representa una matriz y una matriz es compatible con <xref:System.Collections.IList> métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-114"><xref:System.Array> represents an array, and an array supports <xref:System.Collections.IList> methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15b2c-115">En cada uno de estos conceptos de la colección, se espera un procesador de servicios XAML de .NET Framework llamar a la `Add` método en una instancia concreta del tipo de propiedad de la colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-115">In each of these collection concepts, a .NET Framework XAML Services XAML processor expects to call the `Add` method on a specific instance of the collection property's type.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-116">O bien, en un escenario de serialización, un procesador XAML produce instancias de tipo XAML discretos para cada elemento que se encuentra en la lista, el diccionario o la matriz basada en concepto específico de cada colección de "Elementos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-116">Or, in a serialization scenario, a XAML processor produces discrete XAML-type instances for each item found in the list, dictionary or array based on each collection's specific concept of "Items".</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-117">Estos son: <xref:System.Collections.IList.Item%2A>; <xref:System.Collections.IDictionary.Item%2A>; el explícita <xref:System.Array.System%23Collections%23IList%23Item%2A> para <xref:System.Array>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-117">These are : <xref:System.Collections.IList.Item%2A>; <xref:System.Collections.IDictionary.Item%2A>; the explicit <xref:System.Array.System%23Collections%23IList%23Item%2A> for <xref:System.Array>.</span></span>  
  
## <a name="generic-collections"></a><span data-ttu-id="15b2c-118">Colecciones genéricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-118">Generic Collections</span></span>  
 <span data-ttu-id="15b2c-119">Las colecciones genéricas pueden ser útiles para la programación general de .NET Framework y también pueden utilizarse para propiedades de colección de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-119">Generic collections can be useful for general .NET Framework programming, and can also be used for XAML collection properties.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-120">Sin embargo, la clase genérica interfaces <xref:System.Collections.Generic.IList%601> y <xref:System.Collections.Generic.IDictionary%602> no se identifican con procesadores de servicios XAML de .NET Framework como equivalente a no genérica <xref:System.Collections.IList> o <xref:System.Collections.IDictionary>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-120">However, the generic interfaces <xref:System.Collections.Generic.IList%601> and <xref:System.Collections.Generic.IDictionary%602> are not identified by .NET Framework XAML Services XAML processors as being equivalent to the non-generic <xref:System.Collections.IList> or <xref:System.Collections.IDictionary>.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-121">En lugar de implementar las interfaces, una solución recomendada para los tipos de propiedad de colección genérica es derivar de las clases <xref:System.Collections.Generic.List%601> o <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-121">Rather than implementing the interfaces, a recommended approach for generic collection property types is to derive from the classes <xref:System.Collections.Generic.List%601> or <xref:System.Collections.Generic.Dictionary%602>.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-122">Estas clases implementan las interfaces no genéricas y, por tanto, incluyen la compatibilidad de esperado para colecciones de XAML en la implementación base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-122">These classes implement the non-generic interfaces and thus include the expected support for XAML collections in the base implementation.</span></span>  
  
## <a name="read-only-collections-and-initialization-logic"></a><span data-ttu-id="15b2c-123">Colecciones de solo lectura y la lógica de inicialización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-123">Read-Only Collections and Initialization Logic</span></span>  
 <span data-ttu-id="15b2c-124">En la programación de .NET Framework, es un modelo de diseño común para realizar cualquier propiedad que contiene un valor de una colección como una colección de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-124">In .NET Framework programming, it is a common design pattern to make any property that holds a value of a collection as a read-only collection.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-125">Este patrón permite que la instancia que posee la propiedad de colección para controlar mejor lo que ocurre a la colección...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-125">This pattern permits the instance that owns the collection property to better control what happens to the collection..</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-126">En concreto, el patrón impide sustitución accidental de toda la colección existente estableciendo la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-126">Specifically, the pattern prevents accidental replacement of the entire pre-existing collection by setting the property.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-127">En este modelo, cualquier acceso a la colección por los llamadores en su lugar, debe realizarse mediante una llamada a métodos o propiedades como admitidos por el tipo de colección o las interfaces de colección relevante como <xref:System.Collections.IList>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-127">In this pattern, any access to the collection by callers should instead be made by calling methods or properties as supported by the collection type and/or the relevant collection interfaces such as <xref:System.Collections.IList>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="15b2c-128">El uso de este patrón implica que cualquier clase que expone una propiedad de colección de solo lectura en primer lugar debe inicializar esa propiedad para almacenar una colección vacía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-128">Using this pattern implies that any class that exposes a read-only collection property must first initialize that property to hold an empty collection.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-129">Normalmente, la inicialización se realiza como parte del comportamiento de construcción de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-129">Typically the initialization is performed as part of the construction behavior for the class.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-130">Para ser útil para XAML, es importante que tales lógica siempre hace referencia al constructor predeterminado, dado que XAML generalmente llama al constructor predeterminado antes de procesar las propiedades (propiedades de colección o de otro modo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-130">To be useful for XAML, it is important that such logic is always referenced by the default constructor, because XAML generally calls the default constructor prior to processing the properties (collection properties or otherwise).</span></span>  
  
## <a name="xaml-type-system-support-and-collections"></a><span data-ttu-id="15b2c-131">Colecciones y compatibilidad de sistema de tipos XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-131">XAML Type System Support and Collections</span></span>  
 <span data-ttu-id="15b2c-132">Más allá de los mecanismos básicos de análisis de XAML y rellenar o serializar las propiedades de la colección, el sistema de tipos XAML, tal como se implementa en los servicios XAML de .NET Framework incluye varias características de diseño que pertenecen a las colecciones de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-132">Beyond the basic mechanics of parsing XAML and populating or serializing collection properties, the XAML type system as implemented in .NET Framework XAML Services includes several design features that pertain to collections in XAML.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="15b2c-133"><xref:System.Xaml.XamlType.IsCollection%2A> Devuelve true si el tipo XAML está respaldado por un tipo que proporciona soporte de colección de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-133"><xref:System.Xaml.XamlType.IsCollection%2A> returns true if the XAML type is backed by a type that provides XAML collection support.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="15b2c-134"><xref:System.Xaml.XamlType.IsDictionary%2A> y <xref:System.Xaml.XamlType.IsArray%2A> , puede determinar qué modo de recopilación que admite el tipo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-134"><xref:System.Xaml.XamlType.IsDictionary%2A> and <xref:System.Xaml.XamlType.IsArray%2A> can further identify which collection mode the XAML type supports.</span></span> <span data-ttu-id="15b2c-135">Para XAML personalizado procesadores que se basan en los servicios XAML de .NET Framework y el XAML de sistema de tipos pero no se basa en existente <xref:System.Xaml.XamlWriter> implementaciones, saber qué modo de recopilación se utiliza puede ser necesario para saber qué método que se invocará para procesamiento de la colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-135">For custom XAML processors that are based on .NET Framework XAML Services and the XAML type system but not based on existing <xref:System.Xaml.XamlWriter> implementations, knowing which collection mode is used might be necessary in order to know which method to invoke for collection processing.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="15b2c-136">Cada uno de los valores de propiedad anteriores se pueden ver afectadas por las invalidaciones de <xref:System.Xaml.XamlType.LookupCollectionKind%2A> en un tipo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b2c-136">Each of the previous property values are potentially influenced by overrides of <xref:System.Xaml.XamlType.LookupCollectionKind%2A> on a XAML type.</span></span>
