---
title: Contexto de esquema XAML predeterminado y contexto de esquema XAML de WPF
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 04e06a15-09b3-4210-9bdf-9a64c2eccb83
caps.latest.revision: 7
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: ae7bd21f7dcb60f8cec3e9e4592969c63234cf13
ms.sourcegitcommit: 03ee570f6f528a7d23a4221dcb26a9498edbdf8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="433e4-102">Contexto de esquema XAML predeterminado y contexto de esquema XAML de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-102">Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context</span></span>
<span data-ttu-id="433e4-103">Un contexto de esquema XAML es una entidad conceptual que califica cómo una producción de XAML que usa un vocabulario XAML determinado interactúa con el objeto de escritura de comportamiento, incluido cómo resuelve asignación de tipos, cómo se cargan los ensamblados, cómo ciertos lector y escritor se interpreta la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-103">A XAML schema context is a conceptual entity that qualifies how a XAML production that uses a particular XAML vocabulary interacts with the object writing behavior, including how type mapping resolves, how assemblies are loaded, how certain reader and writer settings are interpreted.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-104">En este tema se describe las características de los servicios XAML de .NET Framework y el contexto de esquema XAML predeterminado asociado, que se basa en el sistema de tipos CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-104">This topic describes the features of the .NET Framework XAML Services and the associated default XAML schema context, which is based on the CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-105">Este tema también describe el contexto de esquema XAML que se usa para WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-105">This topic also describes the XAML schema context that is used for WPF.</span></span>  
  
## <a name="default-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="433e4-106">Contexto de esquema XAML predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-106">Default XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="433e4-107">Los servicios XAML de .NET framework implementa y utiliza un contexto de esquema XAML predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-107">.NET Framework XAML Services both implements and uses a default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-108">El comportamiento predeterminado del contexto de esquema XAML no siempre es totalmente visible en la API de la <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-108">The default XAML schema context behavior is not always fully visible in the API of the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> class.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-109">Sin embargo, en muchos casos, el comportamiento que influye en el contexto de esquema XAML predeterminado es observable a través de API comunes del sistema de tipos XAML, como los miembros de <xref:System.Xaml.XamlMember> o <xref:System.Xaml.XamlType>, o a través de las API expuestas en los lectores y escritores XAML que están usando el contexto de esquema XAML predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-109">However, in many cases the behavior that the default XAML schema context influences is observable through common API of the XAML type system, such as members of <xref:System.Xaml.XamlMember> or <xref:System.Xaml.XamlType>, or through APIs exposed on XAML readers and XAML writers that are using the default XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="433e4-110">Puede crear un <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> que encapsule el comportamiento predeterminado mediante una llamada a la <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> constructor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-110">You can create a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> that encapsulates the default behavior by calling the <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> constructor.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-111">Esto crea explícitamente el contexto de esquema XAML predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-111">This explicitly creates the default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-112">El mismo contexto de esquema XAML de forma predeterminada se crea implícitamente, si inicializa un lector XAML o el escritor de XAML mediante las API que no toman explícitamente un <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> parámetro de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-112">The same default XAML schema context is created implicitly, if you initialize a XAML reader or XAML writer using APIs that do not explicitly take a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> input parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="433e4-113">El contexto de esquema XAML predeterminado se basa en la reflexión de CLR de su comportamiento de asignación de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-113">The default XAML schema context relies on CLR reflection for its type mapping behavior.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-114">Esto incluye Examinar definición CLR <xref:System.Type>y relacionados <xref:System.Reflection.PropertyInfo> o <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-114">This includes examining the defining CLR <xref:System.Type>, and related <xref:System.Reflection.PropertyInfo> or <xref:System.Reflection.MethodInfo>.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-115">Además, atribución de CLR en tipos o miembros se utiliza para rellenar los detalles de tipo XAML o información de miembro XAML que utiliza el tipo de respaldo de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-115">Also, CLR attribution on types or members is used in order to fill in the specifics for XAML type or XAML member information that uses the CLR backing type.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-116">El contexto de esquema XAML predeterminado no requiere técnicas de extensión de sistema de tipos, como la `Invoker` de patrón, porque la información necesaria está disponible desde el sistema de tipos CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-116">The default XAML schema context does not require type system extension techniques such as the `Invoker` pattern, because the necessary information is available from the CLR type system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="433e4-117">Para la lógica de carga de ensamblados, el contexto de esquema XAML predeterminado se basa principalmente en los valores de ensamblado que se proporcionen en asignaciones de espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-117">For assembly loading logic, the default XAML schema context relies mainly on any assembly values provided in XAML namespace mappings.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-118">Además, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> puede sugerencia un ensamblado que se va a cargar, para escenarios como la carga de los tipos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-118">Also, <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A> can hint an assembly to load, for scenarios such as loading internal types.</span></span>  
  
## <a name="wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="433e4-119">Contexto de esquema XAML de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-119">WPF XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="433e4-120">El contexto de esquema XAML de WPF se describe en este tema porque la implementación de WPF proporciona una ilustración interesante de los tipos de características que pueden producirse al implementar un contexto de esquema XAML no predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-120">The WPF XAML schema context is described in this topic because the WPF implementation provides an interesting illustration of the kinds of features that can be introduced by implementing a non-default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-121">Además, el concepto de contexto de esquema XAML no se explica mucho en la documentación de WPF que dirige a XAML de WPF; el comportamiento que permite que el contexto de esquema XAML solo puede ser totalmente comprender si integrado con una explicación de cómo funciona el contexto de esquema XAML predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-121">Also, the XAML schema context concept is not discussed very much in the WPF documentation that addresses WPF XAML; the behavior that the XAML schema context enables might only be fully understandable if integrated with a discussion of how the default XAML schema context works.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-122">El contexto de esquema XAML de WPF implementa el comportamiento siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-122">The WPF XAML schema context implements the following behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="433e4-123">**Invalidaciones de búsqueda:** WPF tiene algunos modelos de contenido para XAML donde hay propiedades de contenido de XAML que funcionan sin necesidad de ser <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> con atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-123">**Lookup overrides:** WPF has a few content  models for XAML where there are XAML content properties that function without being <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> attributed.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A> invalidaciones de WPF implementan este comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-124"><xref:System.Xaml.XamlType.LookupContentProperty%2A> overrides for WPF implement this behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="433e4-125">**Aplazamiento para las expresiones de WPF:** WPF incluye varias clases de expresiones que aplazan un valor hasta que esté disponible un contexto de tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-125">**Deferral for WPF expressions:** WPF features several expression classes that defer a value until a runtime context is available.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-126">Además, la expansión de la plantilla es un comportamiento en tiempo de ejecución que se basa en las técnicas de aplazamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-126">Also, template expansion is a runtime behavior that relies on deferral techniques.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="433e4-127">**Escriba las optimizaciones de búsqueda del sistema:** WPF tiene un amplio modelo de vocabulario y el objeto XAML, incluidas las definiciones de miembro de clase base que heredan a literalmente cientos de clases de WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-127">**Type system lookup optimizations:** WPF has an extensive XAML vocabulary and object model, including base class member definitions that inherit to literally hundreds of WPF-defined classes.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-128">Además, WPF propio se reparte entre varios ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-128">Also, WPF itself is spread across several assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-129">WPF optimiza su búsqueda de tipos con tablas de búsqueda y otras técnicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-129">WPF optimizes its type lookup using lookup tables and other techniques.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-130">Esto proporciona mejoras de rendimiento sobre el contexto de esquema XAML predeterminado y la búsqueda de tipos basado en CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-130">This provides performance improvements over the default XAML schema context and its CLR-based type lookup.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-131">En casos donde los tipos no existen en una tabla de búsqueda, el comportamiento usa técnicas de contexto de esquema XAML que son similares en el contexto de esquema XAML predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-131">In cases where types do not exist in a lookup table, the behavior uses XAML schema context techniques that are similar to the default XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="433e4-132">**Extensión XamlType y XamlMember:** WPF amplía los conceptos de propiedad con las propiedades de dependencia y conceptos de eventos con los eventos enrutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-132">**XamlType and XamlMember extension:** WPF extends property concepts with dependency properties, and event concepts with routed events.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-133">Para obtener estos conceptos una mayor visibilidad para las operaciones de procesamiento de XAML, WPF amplía <xref:System.Xaml.XamlType> y <xref:System.Xaml.XamlMember>y agrega las propiedades internas que informan de la propiedad de dependencia y enrutan las características del evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-133">To give these concepts greater visibility for XAML processing operations, WPF extends <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>, and adds internal properties that report dependency property and routed event characteristics.</span></span>  
  
### <a name="accessing-the-wpf-xaml-schema-context"></a><span data-ttu-id="433e4-134">Obtener acceso al contexto de esquema XAML de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-134">Accessing the WPF XAML Schema Context</span></span>  
 <span data-ttu-id="433e4-135">Si está utilizando técnicas XAML que se basan en WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> o <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, el contexto de esquema XAML de WPF ya está en uso en esos lector de XAML y las implementaciones de sistema de escritura XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-135">If you are using XAML techniques that are based on the WPF <xref:System.Windows.Markup.XamlReader?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Windows.Markup.XamlWriter?displayProperty=nameWithType>, the WPF XAML schema context is already in use on those XAML reader and XAML writer implementations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="433e4-136">Si usas otro lector de XAML o las implementaciones de sistema de escritura XAML que no inicialicen con el contexto de esquema XAML de WPF, es posible que pueda obtener un trabajo de XAML de WPF en el contexto de esquema de <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-136">If you are using other XAML reader or XAML writer implementations that do not initialize with the WPF XAML schema context, you may be able to get a working WPF XAML schema context from <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.GetWpfSchemaContext%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-137">A continuación, puede utilizar este valor como la inicialización de otra API que usan un <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-137">You can then use this value as initialization for other API that use a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext>.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-138">Por ejemplo, podría llamar a <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> para inicialización y pase el contexto de esquema XAML de WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-138">For example, you could call <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.%23ctor%2A> for initialization and pass the WPF XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-139">O bien, podría utilizar el contexto de esquema XAML de WPF para las operaciones de sistema de tipos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-139">Or you could use the WPF XAML schema context for XAML type system operations.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-140">Esto puede incluir la inicialización de la construcción de un <xref:System.Xaml.XamlType> o <xref:System.Xaml.XamlMember>, o llamar a <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-140">This might include construction initialization of a <xref:System.Xaml.XamlType> or <xref:System.Xaml.XamlMember>, or calling <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.GetXamlType%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="433e4-141">Tenga en cuenta que si tiene acceso a ciertos aspectos de XAML de WPF desde un perspectivas del flujo de nodo XAML puro, algunas de las capacidades de marco WPF que no haya actuado todavía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-141">Note that if you access certain aspects of WPF XAML from a pure XAML node stream perspectives, some of the WPF framework capabilities may not have acted yet.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-142">Por ejemplo, plantillas WPF para los controles no se han aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-142">For example, WPF templates for controls are not yet applied.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-143">Por lo tanto si tiene acceso a una propiedad que, en tiempo de ejecución, puede estar rellena con un árbol visual completa, solo verá un valor de propiedad que hace referencia a una plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-143">Thus if you access a property that at run time might be populated with a full visual tree, you might only see a property value that references a template.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-144">El contexto de servicio que se proporcionan para que las extensiones de marcado WPF no también podría ser preciso si proporcionada a partir de una situación no en tiempo de ejecución y puede producir excepciones cuando se intenta escribir un gráfico de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-144">The service context provided for WPF markup extensions might also not be accurate if provided from a non-runtime situation, and can result in exceptions when attempting to write an object graph.</span></span>  
  
## <a name="xaml-and-assembly-loading"></a><span data-ttu-id="433e4-145">XAML y cargar ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-145">XAML and Assembly Loading</span></span>  
 <span data-ttu-id="433e4-146">Carga de XAML y servicios XAML de .NET Framework del ensamblado se integra con el concepto definido por el CLR de <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-146">Assembly loading for XAML and .NET Framework XAML Services integrates with the CLR-defined concept of <xref:System.AppDomain>.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-147">Un contexto de esquema XAML interpreta cómo cargar ensamblados o buscar tipos en tiempo de ejecución o en tiempo de diseño, basándose en el uso de <xref:System.AppDomain> y otros factores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-147">A XAML schema context interprets how to either load assemblies or find types at run time or design time, based on the use of <xref:System.AppDomain> and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-148">La lógica es ligeramente diferente dependiendo de si el XAML es XAML dinámico para un lector XAML, es XAML compilado en un archivo DLL por `XamlBuildTask`, o se ha generado BAML de WPF `PresentationBuildTask`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-148">The logic is slightly different depending on whether the XAML is loose XAML for a XAML reader, is XAML compiled into a DLL by `XamlBuildTask`, or is BAML generated by WPF's `PresentationBuildTask`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="433e4-149">El contexto de esquema XAML de WPF se integra con el modelo de aplicaciones de WPF, que a su vez usa <xref:System.AppDomain> , así como otros factores que se muestran los detalles de implementación de WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-149">The XAML schema context for WPF integrates with the WPF application model, which in turn uses <xref:System.AppDomain> as well as other factors that are WPF implementation details.</span></span>  
  
#### <a name="xaml-reader-input-loose-xaml"></a><span data-ttu-id="433e4-150">Entrada de lector XAML (XAML dinámico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-150">XAML reader input (loose XAML)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="433e4-151">El contexto de esquema XAML recorre en iteración la <xref:System.AppDomain> de la aplicación, busca un ensamblado ya cargado que coincida con todos los aspectos del nombre, empezando desde el más recientemente carga ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-151">The XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-152">Si se encuentra una coincidencia, se usa para la resolución de dicho ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-152">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="433e4-153">En caso contrario, una de las técnicas siguientes se basa en CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API se utilizan para cargar un ensamblado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-153">Otherwise, one of the following techniques based on CLR <xref:System.Reflection.Assembly> API are used to load an assembly:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="433e4-154">Si el nombre está calificado en la asignación, llame a <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> en el nombre completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-154">If the name is qualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="433e4-155">Si se produce un error en el paso anterior, use el nombre corto (y el token de clave pública, si está presente) para llamar a <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-155">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="433e4-156">Si el nombre es unqualified en la asignación, llame a <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-156">If the name is unqualified in the mapping, call <xref:System.Reflection.Assembly.LoadWithPartialName%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
#### <a name="xamlbuildtask"></a><span data-ttu-id="433e4-157">XamlBuildTask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-157">XamlBuildTask</span></span>  
 <span data-ttu-id="433e4-158">`XamlBuildTask` se usa para Windows Communication Foundation (WCF) y Windows Workflow Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-158">`XamlBuildTask` is used for Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="433e4-159">Tenga en cuenta que el ensamblado que hace referencia a través de `XamlBuildTask` siempre son nombres completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-159">Note that assembly references through `XamlBuildTask` are always fully qualified.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="433e4-160">Llamar a <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> en el nombre completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-160">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="433e4-161">Si se produce un error en el paso anterior, use el nombre corto (y el token de clave pública, si está presente) para llamar a <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-161">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
#### <a name="baml-presentationbuildtask"></a><span data-ttu-id="433e4-162">BAML (PresentationBuildTask)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-162">BAML (PresentationBuildTask)</span></span>  
 <span data-ttu-id="433e4-163">Hay dos aspectos para cargar ensamblados para BAML: cargar el ensamblado inicial que contiene el BAML como un componente y cargar los ensamblados de copias de seguridad de tipo para cualquier tipo al que hace referencia la producción BAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-163">There are two aspects to assembly-loading for BAML: loading the initial assembly that contains the BAML as a component, and loading the type-backing assemblies for any types referenced by the BAML production.</span></span>  
  
##### <a name="assembly-load-for-initial-markup"></a><span data-ttu-id="433e4-164">Carga de ensamblado para el marcado inicial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-164">Assembly load for initial markup:</span></span>  
 <span data-ttu-id="433e4-165">La referencia al ensamblado que se va a cargar el marcado siempre es unqualified.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-165">The reference to the assembly to load the markup from is always unqualified.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="433e4-166">El contexto de esquema XAML de WPF recorre en iteración la <xref:System.AppDomain> de la aplicación de WPF, busca un ensamblado ya cargado que coincida con todos los aspectos del nombre, empezando desde el más recientemente carga ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-166">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-167">Si se encuentra una coincidencia, se usa para la resolución de dicho ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-167">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="433e4-168">Si se produce un error en el paso anterior, use el nombre corto (y el token de clave pública, si está presente) para llamar a <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-168">If the previous step fails, use the short name (and public key token if present) to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
##### <a name="assembly-references-by-baml-types"></a><span data-ttu-id="433e4-169">Referencias de ensamblado por tipos BAML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-169">Assembly references by BAML types:</span></span>  
 <span data-ttu-id="433e4-170">Las referencias de ensamblado para los tipos utilizados en la producción de BAML siempre son nombres completos, como una salida de la tarea de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-170">Assembly references for types used in the BAML production are always fully qualified, as an output of the build task.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="433e4-171">El contexto de esquema XAML de WPF recorre en iteración la <xref:System.AppDomain> de la aplicación de WPF, busca un ensamblado ya cargado que coincida con todos los aspectos del nombre, empezando desde el más recientemente carga ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-171">The WPF XAML schema context iterates through the <xref:System.AppDomain> of the WPF application, looking for an already-loaded assembly that matches all aspects of the name, starting from the most recently loaded assembly.</span></span> <span data-ttu-id="433e4-172">Si se encuentra una coincidencia, se usa para la resolución de dicho ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-172">If a match is found, that assembly is used for resolution.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="433e4-173">En caso contrario, una de las técnicas siguientes se usa para cargar un ensamblado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-173">Otherwise, one of the following techniques is used to load an assembly:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="433e4-174">Llamar a <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> en el nombre completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-174">Call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> on the qualified name.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="433e4-175">Si un nombre corto pública combinación + tecla token coincide con el ensamblado que se cargó el BAML de, utilice ese ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-175">If a short name + public key token combination match the assembly that the BAML was loaded from, use that assembly.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="433e4-176">Usar nombre corto + token de clave pública para llamar a <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-176">Use short name + public key token to call <xref:System.Reflection.Assembly.Load%28System.String%29?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="433e4-177">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-177">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="433e4-178">Introducción a las estructuras y conceptos de secuencias de nodo XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="433e4-178">Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)
