---
title: Elementos genéricos en XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- generics [XAML Services]
ms.assetid: 835bfed7-585c-4216-ae67-b674edab8b92
ms.openlocfilehash: ca0c1b466f5a89730c72f32321394ccfc6d9c7a2
ms.sourcegitcommit: 518e7634b86d3980ec7da5f8c308cc1054daedb7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/01/2019
ms.locfileid: "66457362"
---
# <a name="generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="7a3f9-102">Elementos genéricos en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-102">Generics in XAML</span></span>
<span data-ttu-id="7a3f9-103">Los servicios de XAML de .NET Framework implementados en System.Xaml proporciona compatibilidad para utilizar tipos genéricos de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-103">The .NET Framework XAML Services as implemented in System.Xaml provides support for using generic CLR types.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f9-104">Esta compatibilidad incluye especificar las restricciones de los genéricos como un argumento de tipo y exigir la restricción llamando adecuado `Add` método para casos de colección genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-104">This support includes specifying the constraints of generics as a type argument and enforcing the constraint by calling the appropriate `Add` method for generic collection cases.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f9-105">En este tema se describe aspectos del uso y que hacen referencia a tipos genéricos en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-105">This topic describes aspects of using and referencing generic types in XAML.</span></span>  
  
## <a name="xtypearguments"></a><span data-ttu-id="7a3f9-106">x:TypeArguments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-106">x:TypeArguments</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f9-107">`x:TypeArguments` es una directiva definida por el lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-107">`x:TypeArguments` is a directive defined by the XAML language.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f9-108">Cuando se utiliza como un miembro de un tipo XAML que está respaldado por un tipo genérico, `x:TypeArguments` pasa restringir argumentos de la clase genérica para el constructor de copia de seguridad de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-108">When it is used as a member of a XAML type that is backed by a generic type, `x:TypeArguments` passes constraining type arguments of the generic to the backing constructor.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f9-109">Para la sintaxis de referencia que pertenece a los servicios XAML de .NET Framework el uso de `x:TypeArguments`, que incluye ejemplos de sintaxis, vea [x: TypeArguments Directive](x-typearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-109">For reference syntax that pertains to .NET Framework XAML Services use of `x:TypeArguments`, which includes syntax examples, see [x:TypeArguments Directive](x-typearguments-directive.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f9-110">Dado que `x:TypeArguments` toma una cadena y tiene el respaldo de convertidor de tipo, normalmente se declara en el uso XAML como un atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-110">Because `x:TypeArguments` takes a string, and has type converter backing, it is typically declared in XAML usage as an attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f9-111">En el flujo de nodo XAML, la información se declara mediante `x:TypeArguments` pueden obtenerse <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> en un `StartObject` posición en el flujo de nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-111">In the XAML node stream, the information declared by `x:TypeArguments` can be obtained from <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> at a `StartObject` position in the node stream.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f9-112">El valor devuelto de <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> es una lista de <xref:System.Xaml.XamlType> valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-112">The return value of <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> is a list of <xref:System.Xaml.XamlType> values.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f9-113">Determinación de si un tipo XAML representa un tipo genérico puede realizarse mediante una llamada a <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-113">Determination of whether a XAML type represents a generic type can be made by calling <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
## <a name="rules-and-syntax-conventions-for-generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="7a3f9-114">Reglas y convenciones de sintaxis para tipos genéricos en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-114">Rules and Syntax Conventions for Generics in XAML</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f9-115">En XAML, siempre se debe representar un tipo genérico como un genérico restringido; un genérico sin restricciones nunca está presente en el sistema de tipos XAML o un flujo de nodo XAML y no se puede representar en el marcado XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-115">In XAML, a generic type must always be represented as a constrained generic; an unconstrained generic is never present in the XAML type system or a XAML node stream and cannot be represented in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f9-116">Se puede hacer referencia a un tipo genérico dentro de la sintaxis de atributo XAML, para los casos donde es una restricción de tipo anidado de un tipo genérico que se hace referencia por `x:TypeArguments`, o para los casos donde `x:Type` proporciona una referencia de tipo CLR para un tipo genérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-116">A generic can be referenced within XAML attribute syntax, for cases where it is a nested type constraint of a generic being referenced by `x:TypeArguments`, or for cases where `x:Type` supplies a CLR type reference for a generic type.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f9-117">Esto se admite a través de la <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> clase definida por los servicios XAML de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-117">This is supported through the <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> class defined by .NET Framework XAML Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f9-118">El XAML habilitarlo el formato de sintaxis de atributo <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> modifica el típico MSIL / corchetes para tipos y las restricciones de los genéricos de convención de sintaxis CLR que utiliza el ángulo y en su lugar sustituye los paréntesis para el contenedor de restricción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-118">The XAML attribute syntax form enabled by <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> alters the typical MSIL / CLR syntax convention that uses angle brackets for types and constraints of generics, and instead substitutes parentheses for the constraint container.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f9-119">Para obtener un ejemplo, vea [x: TypeArguments Directive](x-typearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-119">For an example, see [x:TypeArguments Directive](x-typearguments-directive.md).</span></span>  
  
## <a name="generics-and-xaml-2009-features"></a><span data-ttu-id="7a3f9-120">Genéricos y las características de XAML 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-120">Generics and XAML 2009 Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f9-121">Si utiliza XAML 2009 en lugar de asignación de CLR de tipos para obtener tipos XAML para primitivas del lenguaje común base, puede usar [tipos integrados de XAML 2009](built-in-types-for-common-xaml-language-primitives.md) como elementos de información en `x:TypeArguments`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-121">If you use XAML 2009 instead of mapping the CLR base types to obtain XAML types for common language primitives, you can use [XAML 2009 built-in types](built-in-types-for-common-xaml-language-primitives.md) as information items in `x:TypeArguments`.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f9-122">Por ejemplo, podría declarar la siguiente (prefijo asignaciones no se muestra, pero `x` es el espacio de nombres XAML XAML del lenguaje XAML 2009):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-122">For example, you could declare the following (prefix mappings not shown, but `x` is the XAML language XAML namespace for XAML 2009):</span></span>  
  
```xaml  
<my:BusinessObject x:TypeArguments="x:String,x:Int32"/>  
```  
  
## <a name="generics-support-in-wpf-and-other-v35-frameworks"></a><span data-ttu-id="7a3f9-123">Compatibilidad con los genéricos en WPF y otros marcos de trabajo v3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-123">Generics Support in WPF and Other v3.5 Frameworks</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f9-124">Para el uso de XAML 2006 destinado específicamente a WPF, [x: Class](x-class-directive.md) también debe proporcionarse en el mismo elemento que `x:TypeArguments`, y ese elemento debe ser el elemento raíz en un documento XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-124">For XAML 2006 usage when specifically targeting WPF, [x:Class](x-class-directive.md) must also be provided on the same element as `x:TypeArguments`, and that element must be the root element in a XAML document.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f9-125">El elemento raíz debe asignar a un tipo genérico con al menos un argumento de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-125">The root element must map to a generic type with at least one type argument.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f9-126">Un ejemplo es <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-126">An example is <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f9-127">Posibles soluciones para admitir los usos de genéricos incluyen definir una extensión de marcado personalizada que puede devolver tipos genéricos o proporcionar un ajuste de la definición que se deriva de un tipo genérico pero aplana la restricción en su propia definición de clase genérica de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-127">Possible workarounds to support generic usages include defining a custom markup extension that can return generic types, or providing a wrapping class definition that derives from a generic type but flattens the generic constraint in its own class definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f9-128">En WPF y destinada a .NET Framework 4, puede usar las características de XAML 2009 junto con `x:TypeArguments`, pero solo para XAML flexible (XAML que no está compilado por marcado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-128">In WPF and targeting .NET Framework 4, you can use XAML 2009 features together with `x:TypeArguments`, but only for loose XAML (XAML that is not markup-compiled).</span></span> <span data-ttu-id="7a3f9-129">XAML compilado por marcado para WPF y el formulario BAML de XAML no admiten de momento las palabras clave y características de XAML 2009.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-129">Markup-compiled XAML for WPF and the BAML form of XAML do not currently support the XAML 2009 keywords and features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f9-130">Flujos de trabajo personalizados en Windows Workflow Foundation para [!INCLUDE[net_v35_short](../../../includes/net-v35-short-md.md)] no admiten el uso XAML genérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-130">Custom workflows in Windows Workflow Foundation for [!INCLUDE[net_v35_short](../../../includes/net-v35-short-md.md)] do not support generic XAML usage.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7a3f9-131">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="7a3f9-132">x:TypeArguments (Directiva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-132">x:TypeArguments Directive</span></span>](x-typearguments-directive.md)
- [<span data-ttu-id="7a3f9-133">x:Class (Directiva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-133">x:Class Directive</span></span>](x-class-directive.md)
- [<span data-ttu-id="7a3f9-134">Tipos integrados para primitivas comunes en el lenguaje XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f9-134">Built-in Types for Common XAML Language Primitives</span></span>](built-in-types-for-common-xaml-language-primitives.md)
