---
title: Servicios XAML
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- XAML [XAML Services], System.Xaml concepts
- XAML Services in WPF [XAML Services]
- System.Xaml [XAML Services], conceptual documentation
ms.assetid: 0e11f386-808c-4eae-9ba6-029ad7ba2211
caps.latest.revision: 13
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 1548f74cab4589690e49517cdf96144fb6515693
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="xaml-services"></a><span data-ttu-id="ae23e-102">Servicios XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-102">XAML Services</span></span>
<span data-ttu-id="ae23e-103">Este tema describe las capacidades de un conjunto de tecnologías que se conoce como XAML de .NET Framework Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-103">This topic describes the capabilities of a technology set known as .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-104">La mayoría de los servicios y las API descritas se encuentran en el ensamblado System.Xaml, que es un ensamblado que se introdujo con la [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)] conjunto de ensamblados de .NET core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-104">The majority of the services and APIs described are located in the assembly System.Xaml, which is an assembly introduced with the [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)] set of .NET core assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-105">Los servicios incluyen lectores y escritores, clases de esquema y compatibilidad de esquema, generadores, atribución de clases, compatibilidad intrínseca del lenguaje XAML y otras características del lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-105">Services include readers and writers, schema classes and schema support, factories, attributing of classes, XAML language intrinsic support, and other XAML language features.</span></span>  
  
## <a name="about-this-documentation"></a><span data-ttu-id="ae23e-106">Acerca de esta documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-106">About This Documentation</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae23e-107">Documentación conceptual de los servicios XAML de .NET Framework, se da por supuesto que tiene experiencia con el lenguaje XAML y cómo aplicarlo a un marco concreto, por ejemplo [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] o Windows Workflow Foundation o una característica de tecnología específica área, por ejemplo la personalización de compilación características en <xref:Microsoft.Build.Framework.XamlTypes>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-107">Conceptual documentation for .NET Framework XAML Services assumes that you have previous experience with the XAML language and how it might apply to a specific framework, for example [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] or Windows Workflow Foundation, or a specific technology feature area, for example the build customization features in <xref:Microsoft.Build.Framework.XamlTypes>.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-108">Esta documentación no intenta explicar los conceptos básicos de XAML como un lenguaje de marcado, terminología de la sintaxis XAML u otro material introductorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-108">This documentation does not attempt to explain the basics of XAML as a markup language, XAML syntax terminology, or other introductory material.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-109">En su lugar, esta documentación se centra en concreto utilizando los servicios XAML de .NET Framework que están habilitadas en la biblioteca de ensamblado System.Xaml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-109">Instead, this documentation focuses on specifically using the .NET Framework XAML Services that are enabled in the System.Xaml assembly library.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-110">La mayoría de estas API es para escenarios de extensibilidad y la integración de lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-110">Most of these APIs are for scenarios of XAML language integration and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-111">Esto podría incluir cualquiera de las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-111">This might include any of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-112">Extender las capacidades de la base lectores de XAML o sistemas de escritura XAML (procesar el flujo de nodo XAML directamente; derivar su propio lector de XAML o el escritor de XAML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-112">Extending the capabilities of the base XAML readers or XAML writers (processing the XAML node stream directly; deriving your own XAML reader or XAML writer).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-113">Definir tipos personalizados puede usar XAML que no tienen dependencias de un marco concreto y atribución los tipos para indicar su XAML tipo de características del sistema a los servicios XAML de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-113">Defining XAML-usable custom types that do not have specific framework dependencies, and attributing the types to convey their XAML type system characteristics to .NET Framework XAML Services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-114">Hospedar los lectores o escritores XAML como un componente de una aplicación, como un diseñador visual o un editor interactivo para los orígenes de marcado XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-114">Hosting XAML readers or XAML writers as a component of an application, such as a visual designer or interactive editor for XAML markup sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-115">Escribir los convertidores de valores XAML (extensiones de marcado; convertidores de tipos para los tipos personalizados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-115">Writing XAML value converters (markup extensions; type converters for custom types).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-116">Define un contexto de esquema XAML personalizado (mediante técnicas de carga del ensamblado alternativas para copias de seguridad de los orígenes de tipo; mediante técnicas de búsqueda de tipos conocidos en lugar de siempre reflejar ensamblados; utilizando conceptos de ensamblado cargado que no usan el CLR `AppDomain` y su modelo de seguridad asociadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-116">Defining a custom XAML schema context (using alternate assembly-loading techniques for backing type sources; using known-types lookup techniques instead of always reflecting assemblies; using loaded assembly concepts that do not use the CLR `AppDomain` and its associated security model).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-117">Extender el sistema de tipos XAML base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-117">Extending the base XAML type system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-118">Mediante el `Lookup` o `Invoker` técnicas para influir en el código XAML escriba sistema y cómo se evalúa los respaldos de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-118">Using the `Lookup` or `Invoker` techniques to influence the XAML type system and how type backings are evaluated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae23e-119">Si desea obtener material introductorio en XAML como un lenguaje, puede intentar [información general sobre XAML (WPF)](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-119">If you are looking for introductory material on XAML as a language, you might try [XAML Overview (WPF)](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md).</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-120">Ese tema discute XAML para una audiencia que es nueva para [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] y también al uso de marcado XAML y características del lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-120">That topic discusses XAML for an audience that is new both to [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] and also to using XAML markup and XAML language features.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-121">Otro documento útil es el material introductorio en el [especificación del lenguaje XAML](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-121">Another useful document is the introductory material in the [XAML language specification](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=114525).</span></span>  
  
## <a name="net-framework-xaml-services-and-systemxaml-in-the-net-architecture"></a><span data-ttu-id="ae23e-122">Servicios XAML de .NET framework y System.Xaml en la arquitectura de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-122">.NET Framework XAML Services and System.Xaml in the .NET Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae23e-123">En versiones anteriores de [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)], la compatibilidad con características del lenguaje XAML implementada por marcos de trabajo que se basan en [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)] ([!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)], Windows Workflow Foundation y [!INCLUDE[vsindigo](../../../includes/vsindigo-md.md)]) y, por tanto, modificarse en su comportamiento y la API que usa Dependiendo de qué marco concreto estaba usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-123">In previous versions of [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)], support for XAML language features was implemented by frameworks that built on [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)] ([!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)], Windows Workflow Foundation and [!INCLUDE[vsindigo](../../../includes/vsindigo-md.md)]), and therefore varied in its behavior and the API used depending on which specific framework you were using.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-124">Esto incluye el XAML analizador y su objeto de gráfico mecanismo de creación, funciones intrínsecas del lenguaje XAML, compatibilidad con la serialización y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-124">This included the XAML parser and its object graph creation mechanism, XAML language intrinsics, serialization support, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae23e-125">En [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], servicios XAML de .NET Framework y el ensamblado System.Xaml definen gran parte de lo que se necesita para admitir características del lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-125">In [!INCLUDE[net_v40_long](../../../includes/net-v40-long-md.md)], .NET Framework XAML Services and the System.Xaml assembly define much of what is needed for supporting XAML language features.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-126">Esto incluye las clases base para los lectores y escritores de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-126">This includes base classes for XAML readers and XAML writers.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-127">La característica más importante que se agregan a los servicios XAML de .NET Framework que no estaba presente en cualquiera de las implementaciones de XAML específicas del marco es una representación de sistema de tipos para XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-127">The most important feature added to .NET Framework XAML Services that was not present in any of the framework-specific XAML implementations is a type system representation for XAML.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-128">La representación del sistema de tipo presenta XAML de una manera orientada a objetos que se centra en las capacidades XAML sin incurrir en las dependencias en las capacidades concretas de marcos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-128">The type system representation presents XAML in an object-oriented way that centers on XAML capabilities without taking dependencies on specific capabilities of frameworks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae23e-129">El sistema de tipos XAML no está limitado por el formulario de marcado o los detalles de tiempo de ejecución del origen de XAML; ni está limitado por cualquier sistema de tipos de copias de seguridad específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-129">The XAML type system is not limited by the markup form or run-time specifics of the XAML origin; nor is it limited by any specific backing type system.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-130">El sistema de tipos XAML incluye las representaciones de objeto para los tipos, miembros, contextos de esquema XAML, conceptos del nivel XML y otros conceptos del lenguaje XAML o intrínsecos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-130">The XAML type system includes object representations for types, members, XAML schema contexts, XML-level concepts, and other XAML language concepts or XAML intrinsics.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-131">Usar o ampliar el sistema de tipos XAML hace posible derivar desde clases como lectores XAML y escritores XAML y ampliar la funcionalidad de representaciones XAML en características concretas habilitadas por un marco de trabajo, una tecnología o una aplicación que consume o emite XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-131">Using or extending the XAML type system makes it possible to derive from classes like XAML readers and XAML writers, and extend the functionality of XAML representations into specific features enabled by a framework, a technology, or an application that consumes or emits XAML.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-132">El concepto de un contexto de esquema XAML habilita las operaciones de escritura del gráfico de objeto práctico de la combinación de una implementación de sistema de escritura de objeto XAML, sistema de tipos de respaldo de una tecnología tal y como se comunica a través de la información de ensamblado en el contexto y el nodo XAML origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-132">The concept of a XAML schema context enables practical object graph write operations from the combination of a XAML object writer implementation, a technology's backing type system as communicated through assembly information in the context, and the XAML node source.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-133">Para obtener más información sobre el concepto de esquema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-133">For more information on the XAML schema concept.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-134">vea [contexto de esquema XAML predeterminado y contexto de esquema XAML de WPF](../../../docs/framework/xaml-services/default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-134">see [Default XAML Schema Context and WPF XAML Schema Context](../../../docs/framework/xaml-services/default-xaml-schema-context-and-wpf-xaml-schema-context.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-node-streams-xaml-readers-and-xaml-writers"></a><span data-ttu-id="ae23e-135">Secuencias de nodo XAML, los lectores y escritores de XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-135">XAML Node Streams, XAML Readers, and XAML Writers</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae23e-136">Para entender el rol que desempeña de servicios XAML de .NET Framework en la relación entre el lenguaje XAML y las tecnologías concretas que usan XAML como lenguaje, es útil comprender el concepto de un flujo de nodo XAML y cómo ese concepto da forma a la API y terminología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-136">To understand the role that .NET Framework XAML Services plays in the relationship between the XAML language and specific technologies that use XAML as a language, it is helpful to understand the concept of a XAML node stream and how that concept shapes the API and terminology.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-137">El flujo de nodo XAML es un conceptual intermedio entre una representación del lenguaje XAML y el gráfico de objetos que representa el código XAML o que define.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-137">The XAML node stream is a conceptual intermediate between a XAML language representation and the object graph that the XAML represents or defines.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-138">Un lector XAML es una entidad que procesa XAML en ciertos formularios y genera un flujo de nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-138">A XAML reader is an entity that processes XAML in some form, and produces a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-139">En la API, un lector XAML se representa mediante la clase base <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-139">In the API, a XAML reader is represented by the base class <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-140">Un escritor de XAML es una entidad que procesa un flujo de nodo XAML y genera otra cosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-140">A XAML writer is an entity that processes a XAML node stream and produces something else.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-141">En la API, un escritor de XAML se representa mediante la clase base <xref:System.Xaml.XamlWriter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-141">In the API, a XAML writer is represented by the base class <xref:System.Xaml.XamlWriter>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae23e-142">Los dos escenarios más comunes que implican XAML se carga de XAML para crear instancias de un gráfico de objetos y guardar un gráfico de objetos de una aplicación o herramienta y generar una representación de XAML (normalmente en forma de marcado que se guarda como archivo de texto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-142">The two most common scenarios involving XAML are loading XAML to instantiate an object graph, and saving an object graph from an application or tool and producing a XAML representation (typically in markup form saved as text file).</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-143">Cargar XAML y crear un gráfico de objetos se conocen a menudo en esta documentación como la ruta de acceso de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-143">Loading XAML and creating an object graph is often referred to in this documentation as the load path.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-144">Guardar o serializar un gráfico de objetos existentes en XAML se conoce a menudo en esta documentación como la operación de guardar ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-144">Saving or serializing an existing object graph to XAML is often referred to in this documentation as the save path.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae23e-145">El tipo más común de ruta de acceso de carga se puede describir como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-145">The most common type of load path can be described as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-146">Comience con una representación de XAML, en formato XML codificado en UTF- y guarda como un archivo de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-146">Start with a XAML representation, in UTF-encoded XML format and saved as a text file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-147">Carga ese XAML en <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-147">Load that XAML into <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-148"><xref:System.Xaml.XamlXmlReader> es un <xref:System.Xaml.XamlReader> subclase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-148"><xref:System.Xaml.XamlXmlReader> is a <xref:System.Xaml.XamlReader> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-149">El resultado es un flujo de nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-149">The result is a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-150">Puede tener acceso a los nodos individuales de la secuencia de nodo XAML utilizando <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>  /  <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-150">You can access individual nodes of the XAML node stream using <xref:System.Xaml.XamlXmlReader> / <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-151">La operación más habitual aquí es avanzar por el flujo de nodo XAML, procesamiento de cada nodo mediante un "registro actual" metáfora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-151">The most typical operation here is to advance through the XAML node stream, processing each node using a "current record" metaphor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-152">Los nodos resultantes se transfieren desde el flujo de nodo XAML a un <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-152">Pass the resulting nodes from the XAML node stream to a <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> API.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-153"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> es un <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-153"><xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> is a <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-154">El <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> escribe un gráfico de objetos, un objeto a la vez, de acuerdo con el progreso a través de la secuencia de nodo XAML de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-154">The <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> writes an object graph, one object at a time, in accordance to progress through the source XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-155">Esto se hace con la Ayuda de un contexto de esquema XAML y una implementación que puede tener acceso a los ensamblados y los tipos de un sistema de tipos de respaldo y un marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-155">This is done with the assistance of a XAML schema context and an implementation that can access the assemblies and types of a backing type system and framework.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-156">Llame a <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter.Result%2A> al final del flujo de nodo XAML para obtener el objeto raíz del gráfico de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-156">Call <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter.Result%2A> at the end of the XAML node stream to obtain the root object of the object graph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae23e-157">El tipo más común de ruta de acceso se puede describir como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-157">The most common type of save path can be described as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-158">Comience con el gráfico de objetos de un tiempo de ejecución de la aplicación completa, el contenido de la interfaz de usuario y el estado de un tiempo de ejecución o un segmento más pequeño de representación de objeto de la aplicación general en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-158">Start with the object graph of an entire application run time, the UI content and state of a run time, or a smaller segment of an overall application's object representation at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-159">Desde un objeto de inicio lógico, como una raíz de la aplicación o la raíz del documento, cargue los objetos en <xref:System.Xaml.XamlObjectReader>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-159">From a logical start object, such as an application root or document root, load the objects into <xref:System.Xaml.XamlObjectReader>.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-160"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader> es un <xref:System.Xaml.XamlReader> subclase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-160"><xref:System.Xaml.XamlObjectReader> is a <xref:System.Xaml.XamlReader> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-161">El resultado es un flujo de nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-161">The result is a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-162">Puede tener acceso a los nodos individuales de la secuencia de nodo XAML utilizando <xref:System.Xaml.XamlObjectReader> y <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-162">You can access individual nodes of the XAML node stream using <xref:System.Xaml.XamlObjectReader> and <xref:System.Xaml.XamlReader> API.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-163">La operación más habitual aquí es avanzar por el flujo de nodo XAML, procesamiento de cada nodo mediante un "registro actual" metáfora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-163">The most typical operation here is to advance through the XAML node stream, processing each node using a "current record" metaphor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-164">Los nodos resultantes se transfieren desde el flujo de nodo XAML a un <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-164">Pass the resulting nodes from the XAML node stream to a <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> API.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-165"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> es un <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-165"><xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> is a <xref:System.Xaml.XamlWriter> subclass.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-166">El <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> escribe XAML en un XML UTF codificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-166">The <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter> writes XAML in an XML UTF encoding.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-167">Puede guardar esto como un archivo de texto, como una secuencia o en otras formas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-167">You can save this as a text file, as a stream, or in other forms.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-168">Llame a <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter.Flush%2A> para obtener el resultado final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-168">Call <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter.Flush%2A> to obtain the final output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae23e-169">Para obtener más información sobre los conceptos de flujo de nodo XAML, vea [Understanding XAML Node Stream Structures y conceptos](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-169">For more information about XAML node stream concepts, see [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span></span>  
  
### <a name="the-xamlservices-class"></a><span data-ttu-id="ae23e-170">XamlServices (clase)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-170">The XamlServices Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae23e-171">No siempre es necesario ocuparse de un flujo de nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-171">It is not always necessary to deal with a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-172">Si desea que una ruta de acceso de carga básica o ruta de acceso básico, puede usar las API en el <xref:System.Xaml.XamlServices> clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-172">If you want a basic load path or a basic save path, you can use APIs in the <xref:System.Xaml.XamlServices> class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-173">Varias firmas de <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> implementar una ruta de acceso de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-173">Various signatures of <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> implement a load path.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-174">Puede cargar un archivo o secuencia, o puede cargar una <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.IO.TextReader> o <xref:System.Xaml.XamlReader> que ajuste a la entrada XAML, cargue las API de ese lector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-174">You can either load a file or stream, or can load an <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.IO.TextReader> or <xref:System.Xaml.XamlReader> that wrap your XAML input by loading with that reader's APIs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-175">Varias firmas de <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> guardar un gráfico de objetos y generan el resultado como una secuencia, archivo, o <xref:System.Xml.XmlWriter> / <xref:System.IO.TextWriter> instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-175">Various signatures of <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> save an object graph and produce output as a stream, file, or <xref:System.Xml.XmlWriter>/<xref:System.IO.TextWriter> instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ae23e-176"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> Convierte XAML vinculando una ruta de acceso de carga y otra de guardado como una única operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-176"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> converts XAML by linking a load path and a save path as a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-177">Podría usarse un contexto de esquema o el sistema de tipos de respaldo diferentes para <xref:System.Xaml.XamlReader> y <xref:System.Xaml.XamlWriter>, que es lo que afecta a cómo se transforma el XAML resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-177">A different schema context or different backing type system could be used for <xref:System.Xaml.XamlReader> and <xref:System.Xaml.XamlWriter>, which is what influences how the resulting XAML is transformed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae23e-178">Para obtener más información sobre cómo usar <xref:System.Xaml.XamlServices>, consulte [clase XAMLServices y Basic de XAML de lectura o escritura](../../../docs/framework/xaml-services/xamlservices-class-and-basic-xaml-reading-or-writing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-178">For more information about how to use <xref:System.Xaml.XamlServices>, see [XAMLServices Class and Basic XAML Reading or Writing](../../../docs/framework/xaml-services/xamlservices-class-and-basic-xaml-reading-or-writing.md).</span></span>  
  
## <a name="xaml-type-system"></a><span data-ttu-id="ae23e-179">Sistema de tipos XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-179">XAML Type System</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae23e-180">El sistema de tipos XAML proporciona las API necesarias para trabajar con un determinado nodo individual de un flujo de nodo XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-180">The XAML type system provides the APIs that are required to work with a given individual node of a XAML node stream.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae23e-181"><xref:System.Xaml.XamlType> es la representación en forma de un objeto: lo que se está procesando entre un nodo de objeto de inicio y un nodo de objeto final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-181"><xref:System.Xaml.XamlType> is the representation for an object - what you are processing between a start object node and end object node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae23e-182"><xref:System.Xaml.XamlMember> es la representación para un miembro de un objeto: lo que se está procesando entre un nodo de miembro de inicio y un nodo de miembro final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-182"><xref:System.Xaml.XamlMember> is the representation for a member of an object - what you are processing between a start member node and end member node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae23e-183">Las API como <xref:System.Xaml.XamlType.GetAllMembers%2A> y <xref:System.Xaml.XamlType.GetMember%2A> y <xref:System.Xaml.XamlMember.DeclaringType%2A> notifican las relaciones entre un <xref:System.Xaml.XamlType> y <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-183">APIs such as <xref:System.Xaml.XamlType.GetAllMembers%2A> and <xref:System.Xaml.XamlType.GetMember%2A> and <xref:System.Xaml.XamlMember.DeclaringType%2A> report the relationships between a <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae23e-184">El comportamiento predeterminado del sistema de tipos XAML tal como está implementado por los servicios XAML de .NET Framework se basa en el common language runtime (CLR) y el análisis estático de tipos CLR en ensamblados mediante reflexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-184">The default behavior of the XAML type system as implemented by .NET Framework XAML Services is based on the common language runtime (CLR), and static analysis of CLR types in assemblies by using reflection.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-185">Por lo tanto, para un tipo específico de CLR, la implementación predeterminada del sistema de tipos XAML puede exponer el esquema XAML de ese tipo y sus miembros y notificarlo en términos de sistema de tipos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-185">Therefore, for a specific CLR type, the default implementation of the XAML type system can expose the XAML schema of that type and its members and report it in terms of the XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-186">En el sistema de tipos XAML de forma predeterminada, el concepto de capacidad de asignación de tipos se asigna a la herencia de CLR y los conceptos de instancias, tipos de valor y así sucesivamente también se asignan a los comportamientos de compatibilidad y características de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-186">In the default XAML type system, the concept of assignability of types is mapped onto CLR inheritance, and the concepts of instances, value types and so on are also mapped to the supporting behaviors and features of the CLR.</span></span>  
  
## <a name="reference-for-xaml-language-features"></a><span data-ttu-id="ae23e-187">Referencia de características del lenguaje XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-187">Reference for XAML Language Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae23e-188">Para admitir XAML, servicios XAML de .NET Framework proporcionan una implementación concreta de los conceptos del lenguaje XAML como se define para el espacio de nombres XAML de lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-188">To support XAML, .NET Framework XAML Services provides specific implementation of XAML language concepts as defined for the XAML language XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-189">Estos se documentan como páginas de referencia específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-189">These are documented as specific reference pages.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-190">Las características del lenguaje se documentan desde la perspectiva de cómo se comportan estas características del lenguaje cuando se procesan mediante un lector XAML o sistema de escritura XAML que se define por los servicios XAML de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-190">The language features are documented from the perspective of how these language features behave when they are processed by a XAML reader or XAML writer that is defined by .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="ae23e-191">Para obtener más información, consulta [XAML Namespace (x:) Language Features](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae23e-191">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-namespace-x-language-features.md).</span></span>
