---
title: Procesamiento de espacios en blanco en XAML
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- East Asian characters [XAML Services]
- XAML [XAML Services], whitespace processing
- whitespace processing in XAML [XAML Services]
- characters [XAML Services], East Asian
ms.assetid: cc9cc377-7544-4fd0-b65b-117b90bb0b23
caps.latest.revision: "20"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 80b75897f54136849aa4b356c414145510d9cd3c
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="whitespace-processing-in-xaml"></a><span data-ttu-id="069d5-102">Procesamiento de espacios en blanco en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-102">Whitespace Processing in XAML</span></span>
<span data-ttu-id="069d5-103">Las reglas de lenguaje de XAML indican que los espacios en blanco significativos debe ser procesados por una implementación de procesador [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-103">The language rules for XAML state that significant whitespace must be processed by a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor implementation.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-104">En este tema se documentan estas reglas del lenguaje XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-104">This topic documents these XAML language rules.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-105">También se documenta el control adicional del espacio en blanco que está definido por la implementación de [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] del procesador XAML y el sistema de escritura XAML para la serialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-105">It also documents additional whitespace handling that is defined by the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation of the XAML processor and the XAML writer for serialization.</span></span>  
  
<a name="whitespace_definition"></a>   
## <a name="whitespace-definition"></a><span data-ttu-id="069d5-106">Definición del espacio en blanco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-106">Whitespace Definition</span></span>  
 <span data-ttu-id="069d5-107">De modo coherente con [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)], los caracteres de espacio en blanco de [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] son el espacio, el avance de línea y la tabulación, que corresponden a los valores 0020, 000A y 0009 de [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)], respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-107">Consistent with [!INCLUDE[TLA2#tla_xml](../../../includes/tla2sharptla-xml-md.md)], whitespace characters in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] are space, linefeed, and tab. These correspond to the [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] values 0020, 000A, and 0009 respectively.</span></span>  
  
<a name="whitespace_normalization"></a>   
## <a name="whitespace-normalization"></a><span data-ttu-id="069d5-108">Normalización del espacio en blanco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-108">Whitespace Normalization</span></span>  
 <span data-ttu-id="069d5-109">De manera predeterminada, la normalización del espacio en blanco siguiente se produce cuando un procesador [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] procesa un archivo [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-109">By default the following whitespace normalization occurs when a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor processes a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] file:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="069d5-110">Se quitan los caracteres de avance de línea entre los caracteres de Asia oriental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-110">Linefeed characters between East Asian characters are removed.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-111">Consulte la sección "Caracteres de Asia oriental" más adelante en este tema para obtener una definición de este término.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-111">See the "East Asian Characters" section later in this topic for a definition of this term.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="069d5-112">Todos los caracteres de espacio en blanco (espacio, avance de línea, tabulación) se convierten en espacios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-112">All whitespace characters (space, linefeed, tab) are converted into spaces.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="069d5-113">Todos los espacios consecutivos se eliminan y reemplazan por un espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-113">All consecutive spaces are deleted and replaced by one space.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="069d5-114">Se elimina el espacio que sigue inmediatamente a la etiqueta inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-114">A space immediately following the start tag is deleted.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="069d5-115">Se elimina el espacio situado inmediatamente antes de la etiqueta de cierre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-115">A space immediately before the end tag is deleted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="069d5-116">El "valor predeterminado" corresponde al estado indicado por el valor predeterminado del atributo [xml:space](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-116">"Default" corresponds to the state denoted by the default value of the [xml:space](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md) attribute.</span></span>  
  
<a name="whitespace_in_inner_text_and_string_primitives"></a>   
## <a name="whitespace-in-inner-text-and-string-primitives"></a><span data-ttu-id="069d5-117">Espacio en blanco en texto interno y primitivas de cadena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-117">Whitespace in Inner Text, and String Primitives</span></span>  
 <span data-ttu-id="069d5-118">Las reglas de normalización anteriores se aplican al texto interno que se encuentra dentro de los elementos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-118">The previous normalization rules apply to inner text that is found within XAML  elements.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-119">Después de la normalización, un procesador XAML convierte cualquier texto interno en un tipo adecuado, como se indica debajo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-119">After normalization, a XAML  processor converts any inner text into an appropriate type as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="069d5-120">Si el tipo de la propiedad no es una colección, pero no es directamente un tipo <xref:System.Object> , el procesador XAML intenta convertirlo a ese tipo con su convertidor de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-120">If the type of the property is not a collection but is not directly an <xref:System.Object> type, the XAML  processor attempts to convert to that type by using its type converter.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-121">Una conversión incorrecta aquí producirá un error en tiempo de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-121">A failed conversion here causes a compile-time error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="069d5-122">Si el tipo de la propiedad es una colección y el texto interno es contiguo (sin etiquetas de elementos intermedias), el texto interno se analiza como una sola <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-122">If the type of the property is a collection and the inner text is contiguous (no intervening element tags), the inner text is parsed as a single <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-123">Si el tipo de colección no puede aceptar <xref:System.String>, esto también provoca un error en tiempo de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-123">If the collection type cannot accept <xref:System.String>, this also causes a compile-time error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="069d5-124">Si el tipo de la propiedad es <xref:System.Object>, el texto interno se analiza como una sola <xref:System.String>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-124">If the type of the property is <xref:System.Object>, the inner text is parsed as a single <xref:System.String>.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-125">Si hay etiquetas de elemento intermedias, se produce un error en tiempo de compilación porque el tipo <xref:System.Object> implica que hay un objeto único (de tipo<xref:System.String> u otro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-125">If there are intervening element tags, this causes a compile-time error because the <xref:System.Object> type implies a single object (<xref:System.String> or otherwise).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="069d5-126">Si el tipo de la propiedad es una colección y el texto interno no es contiguo, la primera subcadena se convierte en <xref:System.String> y se agrega como un elemento de colección, el elemento intermedio se agrega como un elemento de colección y, por último, la subcadena final (si la hay) se agrega a la colección como un tercer elemento de tipo <xref:System.String> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-126">If the type of the property is a collection, and the inner text is not contiguous, the first substring is converted into a <xref:System.String> and added as a collection item, the intervening element is added as a collection item, and finally the trailing substring (if any) is added to the collection as a third <xref:System.String> item.</span></span>  
  
<a name="preserving_whitespace"></a>   
## <a name="preserving-whitespace"></a><span data-ttu-id="069d5-127">Conservar el espacio en blanco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-127">Preserving Whitespace</span></span>  
 <span data-ttu-id="069d5-128">Hay varias técnicas para conservar el espacio en blanco para la presentación final en el [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] de origen a las que no afecta la normalización del espacio en blanco del procesador [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-128">There are several techniques for preserving whitespace in the source [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] for eventual presentation that are not affected by [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor whitespace normalization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="069d5-129">**XML: space = "preserve"**: especifique este atributo en el nivel del elemento donde desee conservar el espacio en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-129">**xml:space="preserve"**: Specify this attribute at the level of the element where whitespace preservation is desired.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-130">De esta manera, se conserva todo los espacios en blanco, incluidos los espacios que las aplicaciones de edición de código puedan agregar a los elementos de alineación de "impresión con sangría" como anidamiento visualmente intuitivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-130">This preserves all white space, which includes the spaces that might be added by code-editing applications to "pretty-print" align elements as a visually intuitive nesting.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-131">Pero es el modelo de contenido del elemento contenedor el que determina si esos espacios se presentan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-131">However, whether those spaces render is determined by the content model for the containing element.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-132">Procure no especificar `xml:space="preserve"` en el nivel raíz, porque la mayoría de los modelos de objetos no considera el espacio en blanco como significativo independientemente de cómo se establezca el atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-132">Avoid specifying `xml:space="preserve"` at the root level because most object models do not consider whitespace as significant regardless of how you set the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-133">La configuración global de `xml:space` puede tener consecuencias en el rendimiento del procesamiento XAML (en especial la serialización) en algunas implementaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-133">Setting `xml:space` globally may have performance consequences on XAML processing (particularly serialization) in some implementations.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-134">Se recomienda limitarse a establecer el atributo específicamente en el nivel de los elementos que presentan el espacio en blanco contenido en las cadenas o que son colecciones con espacio en blanco significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-134">It is a better practice to only set the attribute specifically at the level of elements that render whitespace within strings, or are whitespace significant collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="069d5-135">**Entidades y espacios de no separación**: [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] permite colocar cualquier entidad [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] dentro de un modelo de objetos de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-135">**Entities and non breaking spaces**: [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] supports placing any [!INCLUDE[TLA#tla_unicode](../../../includes/tlasharptla-unicode-md.md)] entity within a text object model.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-136">Puede usar entidades dedicadas, como espacio de no separación (&\#160; en la codificación UTF-8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-136">You can use dedicated entities such as nonbreaking space (&\#160; in UTF-8 encoding).</span></span> <span data-ttu-id="069d5-137">También puede usar controles de texto enriquecido que sean compatibles con caracteres de espacio de no separación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-137">You can also use rich text controls that support nonbreaking space characters.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-138">Debe tener cuidado si usa entidades para simular características de diseño tales como la sangría porque la generación de las entidades en tiempo de ejecución dependerá de muchos más factores que los que afectan a la capacidad para aplicar una sangría en un sistema de diseño típico, como el uso correcto de los paneles y los márgenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-138">You should be cautious if you are using entities to simulate layout characteristics such as indention, because the run-time output of the entities will vary based on a greater number of factors than would the capabilities for producing indention results in a typical layout system, such as proper use of panels and margins.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-139">Por ejemplo, las entidades se asignan a las fuentes y pueden cambiar el tamaño en respuesta a la selección de fuente del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-139">For instance, entities are mapped to fonts and can change size in response to user font selection.</span></span>  
  
<a name="east_asian_characters"></a>   
## <a name="east-asian-characters"></a><span data-ttu-id="069d5-140">Caracteres de Asia oriental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-140">East Asian Characters</span></span>  
 <span data-ttu-id="069d5-141">Los "caracteres de Asia Oriental" se definen como un conjunto de intervalos de caracteres de [!INCLUDE[TLA2#tla_unicode](../../../includes/tla2sharptla-unicode-md.md)] : de U+20000 a U+2FFFD y de U+30000 a U+3FFFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-141">"East Asian characters" is defined as a set of [!INCLUDE[TLA2#tla_unicode](../../../includes/tla2sharptla-unicode-md.md)] character ranges U+20000 to U+2FFFD and U+30000 to U+3FFFD.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-142">En ocasiones, este subconjunto también se denomina "ideogramas CJK".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-142">This subset is also sometimes referred to as "CJK ideographs".</span></span> <span data-ttu-id="069d5-143">Para más información, vea [http://www.unicode.org](http://www.unicode.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-143">For more information, see [http://www.unicode.org](http://www.unicode.org/).</span></span>  
  
<a name="whitespace_and_text_content_models"></a>   
## <a name="whitespace-and-text-content-models"></a><span data-ttu-id="069d5-144">Modelos de contenido de texto y de espacio en blanco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-144">Whitespace and Text Content Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="069d5-145">A efectos prácticos, conservar el espacio en blanco solo afecta a un subconjunto de todos los posibles modelos de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-145">In practice, preserving whitespace is only of concern for a subset of all possible content models.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-146">Ese subconjunto está compuesto por modelos de contenido que pueden aceptar alguna forma del tipo <xref:System.String> singleton, una colección de <xref:System.String> dedicada o una mezcla de <xref:System.String> y otros tipos en una colección de <xref:System.Collections.IList> o <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-146">That subset is composed of content models that can take a singleton <xref:System.String> type in some form, a dedicated <xref:System.String> collection, or a mixture of <xref:System.String> and other types in an <xref:System.Collections.IList> or <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601> collection.</span></span>  
  
### <a name="whitespace-and-text-content-models-in-wpf"></a><span data-ttu-id="069d5-147">Modelos de contenido de texto y de espacio en blanco en WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-147">Whitespace and Text Content Models in WPF</span></span>  
 <span data-ttu-id="069d5-148">Para que sirva de ejemplo, en el resto de esta sección se hace referencia a tipos concretos definidos por WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-148">For illustration purposes, the remainder of this section references particular types that are defined by WPF.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-149">Las características de control de espacios en blanco que se describen en este tema generalmente guardan relación con los servicios XAML de .NET Framework y WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-149">The whitespace handling features that are described in this topic are generally pertinent to both .NET Framework XAML Services and WPF.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-150">Para ver este comportamiento en acción, puede experimentar con el marcado XAML de WPF, ver los resultados en un gráfico de objeto y, después, serializar el marcado de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-150">To see this behavior in action, you might experiment with some WPF XAML markup, view the results in an object graph, and then serialize back to markup again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="069d5-151">Incluso para los modelos de contenido que pueden aceptar cadenas, el comportamiento predeterminado dentro de estos modelos de contenido consiste en no tratar como significativo el espacio en blanco restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-151">Even for content models that can take strings, the default behavior within these content models is that any whitespace that remains is not treated as significant.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-152">Por ejemplo, <xref:System.Windows.Controls.ListBox> toma <xref:System.Collections.IList>, pero el espacio en blanco (como por ejemplo los avances de línea entre cada <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>) no se conserva ni se presenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-152">For example, <xref:System.Windows.Controls.ListBox> takes an <xref:System.Collections.IList>, but the whitespace (such as linefeeds between each <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>) is not preserved and not rendered.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-153">Si intenta usar avances de línea como separadores entre las cadenas de elementos de <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> , no funcionará en absoluto; las cadenas que están separadas por los avances de línea se tratan como una cadena y un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-153">If you attempt to use linefeeds as separators between strings for <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> items, it does not work at all; the strings that are separated by the linefeeds are treated as one string and one item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="069d5-154">Esas colecciones que tratan los espacios en blanco como significativos normalmente forman parte del modelo de documentos dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-154">Those collections that do treat whitespace as significant are typically part of the flow document model.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-155">La colección principal que es compatible con el comportamiento de conservación de espacio en blanco es <xref:System.Windows.Documents.InlineCollection>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-155">The primary collection that supports whitespace preservation behavior is <xref:System.Windows.Documents.InlineCollection>.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-156">Esta clase de colección se declara con <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>; cuando se encuentra este atributo, el procesador [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] trata el espacio en blanco de la colección como significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-156">This collection class is declared with the <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>; when this attribute is found, the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor will treat whitespace within the collection as significant.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-157">La combinación de `xml:space="preserve"` y de espacio en blanco dentro de una colección indicada con <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> da lugar a que todo el espacio en blanco se conserve y se presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-157">The combination of `xml:space="preserve"` and whitespace within a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> denoted collection is that all white space is preserved and rendered.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-158">La combinación de `xml:space="default"` y de espacio en blanco dentro de <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> produce la normalización del espacio en blanco inicial descrita anteriormente, que deja un espacio en ciertas posiciones, y esos espacios se conservan y se presentan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-158">The combination of `xml:space="default"` and whitespace within a <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> causes the initial whitespace normalization described earlier, which leaves one space in certain positions, and those spaces are preserved and rendered.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-159">El comportamiento deseable depende del usuario, por lo que debe usar `xml:space` para habilitar el comportamiento que quiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-159">Which behavior is desirable is up to you, and you should use `xml:space` selectively to enable the behavior that you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="069d5-160">Asimismo, algunos elementos en línea que incluyen un avance de línea en un modelo de documentos dinámicos no deben introducir deliberadamente un espacio adicional ni siquiera en una colección con espacio en blanco significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-160">Also, certain inline elements that connote a linebreak in a flow document model should deliberately not introduce an extra space even in a whitespace significant collection.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-161">Por ejemplo, el <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> elemento tiene el mismo propósito que la \<BR / > etiqueta en [!INCLUDE[TLA2#tla_html](../../../includes/tla2sharptla-html-md.md)]y para mejorar la legibilidad del marcado, normalmente un <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> suele separarse del texto posterior con un avance de línea creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-161">For example, the <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> element has the same purpose as the \<BR/> tag in [!INCLUDE[TLA2#tla_html](../../../includes/tla2sharptla-html-md.md)], and for readability in markup, typically a <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> is separated from any subsequent text by an authored linefeed.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-162">Ese avance de línea no se debe normalizar para convertirlo en un espacio inicial en la línea posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-162">That linefeed should not be normalized to become a leading space in the subsequent line.</span></span> <span data-ttu-id="069d5-163">Para habilitar ese comportamiento, la definición de clase del elemento <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> aplica <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>, que el procesador [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] interpreta como una indicación de que siempre se recorta el espacio en blanco que rodea a <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-163">To enable that behavior, the class definition for the <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> element applies the <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute>, which is then interpreted by the [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] processor to mean that whitespace surrounding <xref:System.Windows.Documents.LineBreak> is always trimmed.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="069d5-164">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-164">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="069d5-165">Información general sobre XAML (WPF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-165">XAML Overview (WPF)</span></span>](../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-overview-wpf.md)  
 [<span data-ttu-id="069d5-166">Entidades de caracteres XML y XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-166">XML Character Entities and XAML</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/xml-character-entities-and-xaml.md)  
 [<span data-ttu-id="069d5-167">Control de xml:space en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069d5-167">xml:space Handling in XAML</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/xml-space-handling-in-xaml.md)
