---
title: x:Class (Directiva)
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- x:Class
- xClass
- Class
helpviewer_keywords:
- Class attribute in XAML [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Class attribute
- x:Class attribute [XAML Services]
ms.assetid: bc4a3d8e-76e2-423e-a5d1-159a023e82ec
ms.openlocfilehash: d6baa6d8eb3a6d3520fb1549e2182f27ca52c36a
ms.sourcegitcommit: a4f9b754059f0210e29ae0578363a27b9ba84b64
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74837251"
---
# <a name="xclass-directive"></a><span data-ttu-id="d9d5f-102">x:Class (Directiva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-102">x:Class Directive</span></span>
<span data-ttu-id="d9d5f-103">Configura la compilación de marcado XAML para combinar clases parciales entre el marcado y el código subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-103">Configures XAML markup compilation to join partial classes between markup and code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-104">La clase parcial de código se define en un archivo de código independiente en un lenguaje Common Language Specification (CLS), mientras que la clase parcial de marcado normalmente se crea mediante la generación de código durante la compilación de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-104">The code partial class is defined in a separate code file in a Common Language Specification (CLS) language, whereas the markup partial class is typically created by code generation during XAML compilation.</span></span>  
  
## <a name="xaml-attribute-usage"></a><span data-ttu-id="d9d5f-105">Uso de atributos XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-105">XAML Attribute Usage</span></span>  
  
```xaml  
<object x:Class="namespace.classname"...>  
  ...  
</object>  
```  
  
## <a name="xaml-values"></a><span data-ttu-id="d9d5f-106">Valores XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-106">XAML Values</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|`namespace`|<span data-ttu-id="d9d5f-107">Opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-107">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-108">Especifica un espacio de nombres CLR que contiene la clase parcial identificada por `classname`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-108">Specifies a CLR namespace that contains the partial class identified by `classname`.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-109">Si se especifica `namespace`, un punto (.) separa `namespace` y `classname`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-109">If `namespace` is specified, a dot (.) separates `namespace` and `classname`.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-110">Vea la sección Comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-110">See Remarks.</span></span>|  
|`classname`|<span data-ttu-id="d9d5f-111">Obligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-111">Required.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-112">Especifica el nombre de CLR de la clase parcial que conecta el XAML cargado y el código subyacente para ese XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-112">Specifies the CLR name of the partial class that connects the loaded XAML and your code-behind for that XAML.</span></span>|  
  
## <a name="dependencies"></a><span data-ttu-id="d9d5f-113">Dependencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-113">Dependencies</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9d5f-114">`x:Class` solo se puede especificar en el elemento raíz de una producción de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-114">`x:Class` can only be specified on the root element of a XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-115">`x:Class` no es válido en ningún objeto que tenga un elemento primario en la producción XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-115">`x:Class` is invalid on any object that has a parent in the XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-116">Para obtener más información, vea [\[sección de\] MS-XAML 4.3.1.6](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-116">For more information, see [\[MS-XAML\] Section 4.3.1.6](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="d9d5f-117">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-117">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9d5f-118">El valor `namespace` puede contener puntos adicionales para organizar los espacios de nombres relacionados en jerarquías de nombres, que es una técnica común en la programación de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-118">The `namespace` value may contain additional dots to organize related namespaces into name hierarchies, which is a common technique in .NET Framework programming.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-119">Solo el último punto de una cadena de valores de `x:Class` se interpreta como un `namespace` independiente y `classname.` la clase que se utiliza como `x:Class` no puede ser una clase anidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-119">Only the last dot in a string of `x:Class` values is interpreted to separate `namespace` and `classname.` The class that is used as `x:Class` cannot be a nested class.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-120">No se permiten clases anidadas porque la determinación del significado de los puntos de las cadenas `x:Class` es ambigua si se permiten clases anidadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-120">Nested classes are not allowed because determining the meaning of dots for `x:Class` strings is ambiguous if nested classes are permitted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9d5f-121">En los modelos de programación existentes que usan `x:Class`, `x:Class` es opcional en el sentido de que es totalmente válido tener una página XAML sin código subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-121">In existing programming models that use `x:Class`, `x:Class` is optional in the sense that it is entirely valid to have a XAML page that has no code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-122">Sin embargo, esa funcionalidad interactúa con las acciones de compilación tal y como las implementan los marcos de trabajo que usan XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-122">However, that capability interacts with the build actions as implemented by frameworks that use XAML.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-123">`x:Class` capacidad también se ve influenciada por los roles que tienen varias clasificaciones de contenido especificado por XAML en un modelo de aplicación y en las acciones de compilación correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-123">`x:Class` capability is also influenced by the roles that various classifications of XAML-specified content have in an application model and in the corresponding build actions.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-124">Si el XAML declara los valores de atributo de control de eventos o crea instancias de los elementos personalizados en los que las clases de definición se encuentran en la clase de código subyacente, debe proporcionar la `x:Class` referencia de la Directiva (o [x:Subclass](x-subclass-directive.md)) a la clase adecuada para el código subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-124">If your XAML declares event-handling attribute values or instantiates custom elements where the defining classes are in the code-behind class, you have to provide the `x:Class` directive reference (or [x:Subclass](x-subclass-directive.md)) to the appropriate class for code-behind.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9d5f-125">El valor de la Directiva `x:Class` debe ser una cadena que especifique el nombre completo de una clase, pero sin información de ensamblado (equivalente a la <xref:System.Type.FullName%2A?displayProperty=nameWithType>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-125">The value of the `x:Class` directive must be a string that specifies the fully qualified name of a class but without any assembly information (equivalent to the <xref:System.Type.FullName%2A?displayProperty=nameWithType>).</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-126">En el caso de las aplicaciones sencillas, puede omitir la información del espacio de nombres CLR si el código subyacente también está estructurado de esa manera (la definición de código se inicia en el nivel de clase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-126">For simple applications, you can omit CLR namespace information if the code-behind is also structured in that manner (code definition starts at the class level).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9d5f-127">El archivo de código subyacente para una definición de página o aplicación debe estar dentro de un archivo de código incluido como parte del proyecto que genera una aplicación compilada e implica la compilación del marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-127">The code-behind file for a page or application definition must be within a code file that is included as part of the project that produces a compiled application and involves markup compilation.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-128">Debe seguir las reglas de nombre para las clases CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-128">You must follow name rules for CLR classes.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-129">Para obtener más información, vea [directrices de diseño de marco](../../standard/design-guidelines/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-129">For more information, see [Framework Design Guidelines](../../standard/design-guidelines/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-130">De forma predeterminada, la clase de código subyacente debe estar `public`; sin embargo, puede definirlo en un nivel de acceso diferente mediante la [Directiva x:ClassModifier (](x-classmodifier-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-130">By default, the code-behind class must be `public`; however, you can define it at a different access level by using the [x:ClassModifier Directive](x-classmodifier-directive.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9d5f-131">Esta interpretación del atributo `x:Class` solo se aplica a una implementación XAML basada en CLR, en particular para .NET Framework servicios XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-131">This interpretation of the `x:Class` attribute applies only to a CLR-based XAML implementation, in particular to .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-132">Otras implementaciones de XAML que no se basan en CLR y que no usan .NET Framework servicios XAML podrían usar una fórmula de resolución diferente para conectar el marcado XAML y el código en tiempo de ejecución de respaldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-132">Other XAML implementations that are not based on CLR and that do not use .NET Framework XAML Services might use a different resolution formula for connecting XAML markup and backing run-time code.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-133">Para obtener más información sobre las interpretaciones más generales de `x:Class`, vea [\[MS-XAML\]](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-133">For more information about more general interpretations of `x:Class`, see [\[MS-XAML\]](https://docs.microsoft.com/previous-versions/msp-n-p/ff650760(v=pandp.10)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d9d5f-134">En un cierto nivel de arquitectura, el significado de `x:Class` es indefinido en .NET Framework servicios XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-134">At a certain level of architecture, the meaning of `x:Class` is undefined in .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-135">Esto se debe a que .NET Framework servicios XAML no especifica el modelo de programación por el que se conecta el marcado XAML y el código de respaldo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-135">This is because .NET Framework XAML Services does not specify the programming model by which XAML markup and backing code are connected.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-136">Los usos adicionales de la Directiva `x:Class` podrían ser implementados por Marcos específicos que usan modelos de programación o modelos de aplicación para definir cómo conectar el marcado XAML y el código subyacente basado en CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-136">Additional uses of the `x:Class` directive might be implemented by specific frameworks that use programming models or application models to define how to connect XAML markup and CLR-based code-behind.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-137">Cada marco de trabajo puede tener sus propias acciones de compilación que habilitan parte del comportamiento o componentes específicos que se deben incluir en el entorno de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-137">Each framework can have its own build actions that enable some of the behavior or specific components that must be included in the build environment.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-138">Dentro de un marco de trabajo, las acciones de compilación también pueden variar en función del lenguaje CLR específico que se usa para el código subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-138">Within a framework, build actions can also vary depending on the specific CLR language that is used for the code-behind.</span></span>  
  
## <a name="xclass-in-the-wpf-programming-model"></a><span data-ttu-id="d9d5f-139">x:Class en el modelo de programación de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-139">x:Class in the WPF Programming Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9d5f-140">En las aplicaciones de WPF y el modelo de aplicación de WPF, `x:Class` se pueden declarar como un atributo para cualquier elemento que sea la raíz de un archivo XAML y se esté compilando (donde el XAML se incluye en un proyecto de aplicación de WPF con `Page` acción de compilación) o para la raíz <xref:System.Windows.Application> en la definición de la aplicación de una aplicación WPF compilada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-140">In WPF applications and the WPF application model, `x:Class` can be declared as an attribute for any element that is the root of a XAML file and is being compiled (where the XAML is included in a WPF application project with `Page` build action), or for the <xref:System.Windows.Application> root in the application definition of a compiled WPF application.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-141">La declaración de `x:Class` en un elemento que no sea una raíz de página o una raíz de la aplicación, o en un archivo XAML de WPF que no esté compilado, produce un error en tiempo de compilación en el compilador XAML de WPF .NET Framework 3,0 y .NET Framework 3,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-141">Declaring `x:Class` on an element other than a page root or application root, or on a WPF XAML file that is not compiled, causes a compile-time error under the .NET Framework 3.0 and .NET Framework 3.5 WPF XAML compiler.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-142">Para obtener información sobre otros aspectos del control de `x:Class` en WPF, vea [código subyacente y XAML en WPF](../wpf/advanced/code-behind-and-xaml-in-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-142">For information about other aspects of `x:Class` handling in WPF, see [Code-Behind and XAML in WPF](../wpf/advanced/code-behind-and-xaml-in-wpf.md).</span></span>  
  
## <a name="xclass-for-windows-workflow-foundation"></a><span data-ttu-id="d9d5f-143">x:Class para Windows Workflow Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-143">x:Class for Windows Workflow Foundation</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9d5f-144">Por Windows Workflow Foundation, `x:Class` nombra la clase de una actividad personalizada compuesta completamente en XAML o nombra la clase parcial de la página XAML de un diseñador de actividad con código subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-144">For Windows Workflow Foundation, `x:Class` names the class of a custom activity composed entirely in XAML, or names the partial class of the XAML page for  an activity designer with code-behind.</span></span>  
  
## <a name="silverlight-usage-notes"></a><span data-ttu-id="d9d5f-145">Notas de uso de Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-145">Silverlight Usage Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9d5f-146">`x:Class` para Silverlight se documenta por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-146">`x:Class` for Silverlight is documented separately.</span></span> <span data-ttu-id="d9d5f-147">Para obtener más información, vea [espacio de nombres XAML (x:) Características del lenguaje (Silverlight)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc188995(v=vs.95)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-147">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features (Silverlight)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc188995(v=vs.95)).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d9d5f-148">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-148">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d9d5f-149">x:Subclass (Directiva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-149">x:Subclass Directive</span></span>](x-subclass-directive.md)
- [<span data-ttu-id="d9d5f-150">Clases XAML y personalizadas para WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-150">XAML and Custom Classes for WPF</span></span>](../wpf/advanced/xaml-and-custom-classes-for-wpf.md)
- [<span data-ttu-id="d9d5f-151">x:ClassModifier (Directiva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-151">x:ClassModifier Directive</span></span>](x-classmodifier-directive.md)
- [<span data-ttu-id="d9d5f-152">Tipos migrados de WPF a System.Xaml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9d5f-152">Types Migrated from WPF to System.Xaml</span></span>](types-migrated-from-wpf-to-system-xaml.md)
