---
title: x:Name (Directiva)
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- x:Name
- xName
- Name
helpviewer_keywords:
- x:Name attribute [XAML Services]
- XAML [XAML Services], x:Name attribute
- Name attribute in XAML [XAML Services]
ms.assetid: b7e61222-e8cf-48d2-acd0-6df3b7685d48
caps.latest.revision: "27"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 90f0d27f3bf5adffe8a9b47940451e71fda082b9
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="xname-directive"></a><span data-ttu-id="3567e-102">x:Name (Directiva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-102">x:Name Directive</span></span>
<span data-ttu-id="3567e-103">Identifica de forma única los elementos definidos por el XAML en un ámbito de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-103">Uniquely identifies XAML-defined elements in a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-104">Ámbitos de nombres XAML y sus modelos de unicidad pueden aplicarse a los objetos con instancias, cuando marcos de trabajo proporcionan API o implementan comportamientos que tienen acceso al gráfico de objetos creados por el XAML en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-104">XAML namescopes and their uniqueness models can be applied to the instantiated objects, when frameworks provide APIs or implement behaviors that access the XAML-created object graph at run time.</span></span>  
  
## <a name="xaml-attribute-usage"></a><span data-ttu-id="3567e-105">Uso de atributos XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-105">XAML Attribute Usage</span></span>  
  
```xaml  
<object x:Name="XAMLNameValue".../>  
```  
  
## <a name="xaml-values"></a><span data-ttu-id="3567e-106">Valores XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-106">XAML Values</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|`XAMLNameValue`|<span data-ttu-id="3567e-107">Una cadena que se ajusta a las restricciones de la [XamlName (gramática)](../../../docs/framework/xaml-services/xamlname-grammar.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-107">A string that conforms to the restrictions of the [XamlName Grammar](../../../docs/framework/xaml-services/xamlname-grammar.md).</span></span>|  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="3567e-108">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-108">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="3567e-109">Después de `x:Name` se aplica a un marco de trabajo de copia de modelo de programación, el nombre es equivalente a la variable que contiene una referencia de objeto o una instancia devuelta por un constructor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-109">After `x:Name` is applied to a framework's backing programming model, the name is equivalent to the variable that holds an object reference or an instance as returned by a constructor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3567e-110">El valor de un `x:Name` la directiva de uso debe ser única dentro de un ámbito de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-110">The value of an `x:Name` directive usage must be unique within a XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-111">De forma predeterminada cuando se usa por la API de servicios XAML de .NET Framework, el ámbito de nombres XAML principal se define en el elemento raíz XAML de una sola producción de XAML y abarca los elementos que se encuentran en ese producción de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-111">By default when used by .NET Framework XAML Services API, the primary XAML namescope is defined at the XAML root element of a single XAML production, and encompasses the elements that are contained in that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-112">Más ámbitos de nombres XAML discretos que pueden producirse en una sola producción de XAML pueden definirse mediante marcos para resolver escenarios concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-112">Additional discrete XAML namescopes that might occur within a single XAML production can be defined by frameworks to address specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-113">Por ejemplo, en WPF, nuevos ámbitos de nombres XAML están definidos y creados por una plantilla que también se define en esa producción de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-113">For example, in WPF, new XAML namescopes are defined and created by any template that is also defined on that XAML production.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-114">Para obtener más información acerca de los ámbitos de nombres XAML (escritos para WPF pero pertinente para muchos conceptos del ámbito de nombres XAML), consulte [ámbitos de nombres de XAML de WPF](../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-114">For more information about XAML namescopes (written for WPF but relevant for many XAML namescope concepts), see [WPF XAML Namescopes](../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-xaml-namescopes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3567e-115">En general, `x:Name` no se debe aplicar en situaciones que también usan `x:Key`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-115">In general, `x:Name` should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-116">Las implementaciones de XAML marcos existentes concretos han introducido conceptos de substitución entre `x:Key` y `x:Name`, pero que no es una práctica recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-116">XAML implementations by specific existing frameworks have introduced substitution concepts between `x:Key` and `x:Name`, but that is not a recommended practice.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-117">Servicios XAML de .NET framework no admite estos conceptos de sustitución al controlar la información de nombre/clave como <xref:System.Windows.Markup.INameScope> o <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-117">.NET Framework XAML Services does not support such substitution concepts when handling name/key information such as <xref:System.Windows.Markup.INameScope> or <xref:System.Windows.Markup.DictionaryKeyPropertyAttribute>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3567e-118">Las reglas para permitir de `x:Name` , así como el cumplimiento de la singularidad de nombre potencialmente se definen mediante marcos de aplicación específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-118">Rules for permittance of `x:Name` as well as the name uniqueness enforcement are potentially defined by specific implementing frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-119">Sin embargo, para poder utilizarlo con los servicios XAML de .NET Framework, el marco de trabajo definiciones de unicidad de ámbito de nombres XAML deben ser coherentes con la definición de <xref:System.Windows.Markup.INameScope> información en esta documentación y debe usar las mismas reglas con respecto a dónde el la información se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-119">However, to be usable with .NET Framework XAML Services, the framework definitions of XAML namescope uniqueness should be consistent with the definition of <xref:System.Windows.Markup.INameScope> information in this documentation, and should use the same rules regarding where the information is applied.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-120">Por ejemplo, el [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementación divide varios elementos de marcado en diferentes <xref:System.Windows.NameScope> intervalos, como diccionarios de recursos, el árbol lógico creado por el nivel de página XAML, plantillas y otros diferidas contenido y, a continuación, aplica XAML nombres únicos dentro de cada uno de los ámbitos de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-120">For example, the [!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)] implementation divides various markup elements into separate <xref:System.Windows.NameScope> ranges, such as resource dictionaries, the logical tree created by the page-level XAML, templates, and other deferred content, and then enforces XAML name uniqueness within each of those XAML namescopes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3567e-121">Para los tipos personalizados que usan los escritores de objetos de servicios XAML de .NET Framework, una propiedad que se asigna a `x:Name` en un tipo se puede establecer o cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-121">For custom types that use .NET Framework XAML Services XAML object writers, a property that maps to `x:Name` on a type can be established or changed.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-122">Definir este comportamiento haciendo referencia al nombre de la propiedad que se va a asignar a la <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> en el código de definición de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-122">You define this behavior by referencing the name of the property to map with the <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> in the type definition code.</span></span>  <span data-ttu-id="3567e-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute>es un atributo de nivel de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-123"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> is a type-level attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3567e-124">Servicios de XAML de Using.NET Framework, la lógica de respaldo para la compatibilidad de ámbito de nombres XAML puede definirse de forma independiente del marco de trabajo mediante la implementación de la <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-124">Using.NET Framework XAML Services, the backing logic for XAML namescope support can be defined in a framework-neutral way by implementing the <xref:System.Windows.Markup.INameScope> interface.</span></span>  
  
## <a name="wpf-usage-notes"></a><span data-ttu-id="3567e-125">Notas de uso WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-125">WPF Usage Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="3567e-126">En la configuración de compilación estándar de un [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] aplicación que utiliza XAML, clases parciales y código subyacente, especificado `x:Name` se convierte en el nombre de un campo que se crea en subyacente el código cuando [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] es procesado por un marcado tarea de compilación de compilación y que ese campo contiene una referencia al objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-126">Under the standard build configuration for a [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application that uses XAML, partial classes, and code-behind, the specified `x:Name` becomes the name of a field that is created in the underlying code when [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] is processed by a markup compilation build task, and that field holds a reference to the object.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-127">De forma predeterminada, el campo creado es interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-127">By default, the created field is internal.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-128">Puede cambiar el acceso al campo especificando el [x: FieldModifier (atributo)](../../../docs/framework/xaml-services/x-fieldmodifier-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-128">You can change field access by specifying the [x:FieldModifier attribute](../../../docs/framework/xaml-services/x-fieldmodifier-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="3567e-129">En WPF y Silverlight, la secuencia es que define la compilación de marcado y los nombres de campo en una clase parcial, pero el valor se muestra inicialmente vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-129">In WPF and Silverlight, the sequence is that the markup compile defines and names the field in a partial class, but the value is initially empty.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-130">A continuación, un método generado con el nombre `InitializeComponent` se llama desde el constructor de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-130">Then, a generated method named `InitializeComponent` is called from within the class constructor.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-131">`InitializeComponent`consta de `FindName` llama con cada uno de los `x:Name` cadenas de entrada de valores que existen en la parte de la clase parcial como definidas por XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-131">`InitializeComponent` consists of `FindName` calls using each of the `x:Name` values that exist in the XAML-defined part of the partial class as input strings.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-132">Los valores devueltos, a continuación, se asignan a la referencia del campo con el mismo nombre para rellenar los valores de campo con objetos que se crearon a partir de XAML de análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-132">The return values are then assigned to the like-named field reference to fill the field values with objects that were created from XAML parsing.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-133">La ejecución de `InitializeComponent` permiten referencia el gráfico de objeto de tiempo de ejecución utilizando la `x:Name` / nombre del campo directamente, en lugar de tener que llamar `FindName` explícitamente cada vez necesita una referencia a un objeto definido por el XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-133">The execution of `InitializeComponent` make it possible to reference the run time object graph using the `x:Name` / field name directly, rather than having to call `FindName` explicitly any time you need a reference to a XAML-defined object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3567e-134">Para una aplicación WPF que utiliza la [!INCLUDE[TLA#tla_visualb](../../../includes/tlasharptla-visualb-md.md)] tiene como destino e incluye archivos XAML con `Page` se crea la acción de compilación, una propiedad de referencia independiente durante la compilación que agrega la `WithEvents` palabra clave a todos los elementos que tienen un `x:Name`a admitir `Handles` sintaxis para los delegados de controladores de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-134">For a WPF application that uses the [!INCLUDE[TLA#tla_visualb](../../../includes/tlasharptla-visualb-md.md)] targets and includes XAML files with `Page` build action, a separate reference property is created during compilation that adds the `WithEvents` keyword to all elements that have an `x:Name`, to support `Handles` syntax for event handler delegates.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-135">Esta propiedad siempre es pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-135">This property is always public.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-136">Para más información, vea [Control de eventos en Visual Basic y WPF](../../../docs/framework/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-136">For more information, see [Visual Basic and WPF Event Handling](../../../docs/framework/wpf/advanced/visual-basic-and-wpf-event-handling.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3567e-137">`x:Name`se usa el procesador XAML de WPF para registrar un nombre en un ámbito de nombres XAML en tiempo de carga, incluso en aquellos casos donde la página no está compilado por marcado mediante acciones de compilación (por ejemplo, XAML dinámico de un diccionario de recursos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-137">`x:Name` is used by the WPF XAML processor to register a name into a XAML namescope at load time, even for cases where the page is not markup-compiled by build actions (for example, loose XAML of a resource dictionary).</span></span> <span data-ttu-id="3567e-138">Una de las razones para este comportamiento es porque el `x:Name` se podrían necesitarse para <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-138">One reason for this behavior is because the `x:Name` is potentially needed for <xref:System.Windows.Data.Binding.ElementName%2A> binding.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-139">Para obtener más información, consulte [información general sobre el enlace de datos](../../../docs/framework/wpf/data/data-binding-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-139">For details, see [Data Binding Overview](../../../docs/framework/wpf/data/data-binding-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3567e-140">Como se mencionó anteriormente, `x:Name` (o `Name`) no se debe aplicar en situaciones que también usan `x:Key`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-140">As mentioned previously, `x:Name` (or `Name`) should not be applied in situations that also use `x:Key`.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-141">El [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> tiene un comportamiento especial de definición de sí mismo como un ámbito de nombres XAML, pero devolver no implementado o valores nulos para <xref:System.Windows.Markup.INameScope> las API de una manera de imponer este comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-141">The [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] <xref:System.Windows.ResourceDictionary> has a special behavior of defining itself as a XAML namescope but returning Not Implemented or null values for <xref:System.Windows.Markup.INameScope> APIs as a way to enforce this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-142">Si el analizador de XAML de WPF encuentra `Name` o `x:Name` en un objeto definido en el XAML <xref:System.Windows.ResourceDictionary>, el nombre no se agrega a cualquier ámbito de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-142">If the WPF XAML parser encounters `Name` or `x:Name` in a XAML-defined <xref:System.Windows.ResourceDictionary>, the name is not added to any XAML namescope.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-143">Intenta buscar ese nombre en cualquier ámbito de nombres XAML y el `FindName` métodos no devolverá resultados válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-143">Attempting to find that name from any XAML namescope and the `FindName` methods will not return valid results.</span></span>  
  
### <a name="xname-and-name"></a><span data-ttu-id="3567e-144">x: Name y nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-144">x:Name and Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="3567e-145">Muchos escenarios de aplicación de WPF pueden evitar cualquier uso de la `x:Name` atributo, porque la `Name` propiedad de dependencia como especificadas en el valor predeterminado espacio de nombres XAML para algunas de las clases base importantes como <xref:System.Windows.FrameworkElement> y <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> satisface este mismo propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-145">Many WPF application scenarios can avoid any use of the `x:Name` attribute, because the `Name` dependency property as specified in the default XAML namespace for several of the important base classes such as <xref:System.Windows.FrameworkElement> and <xref:System.Windows.FrameworkContentElement> satisfies this same purpose.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-146">Todavía hay algunos escenarios XAML y WPF comunes donde código de acceso a un elemento y no tienen ninguna `Name` propiedad en el nivel de marco de trabajo es importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-146">There are still some common XAML and WPF scenarios where code access to an element with no `Name` property at the framework level is important.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-147">Por ejemplo, no admiten ciertas clases de soporte de animación y guiones gráficos una `Name` propiedad, pero a menudo necesitan que se haga referencia en el código para controlar la animación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-147">For example, certain animation and storyboard support classes do not support a `Name` property, but they often need to be referenced in code in order to control the animation.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-148">Debe especificar `x:Name` como un atributo de escalas de tiempo y las transformaciones que se crean en XAML, si piensa hacer referencia a ellas desde el código más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-148">You should specify `x:Name` as an attribute on timelines and transforms that are created in XAML, if you intend to reference them from code later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3567e-149">Si <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> está disponible como una propiedad en la clase, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> y `x:Name` pueden utilizar indistintamente como atributos, pero se producirá una excepción de análisis si se especifican ambos en el mismo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-149">If <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> is available as a property on the class, <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> and `x:Name` can be used interchangeably as attributes, but a parse exception will result if both are specified on the same element.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-150">Si el XAML es compilado por marcado, la excepción se producirá en la compilación de marcado, en caso contrario, produce en la carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-150">If the XAML is markup compiled, the exception will occur on the markup compile, otherwise it occurs on load.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3567e-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A>se puede establecer utilizando la sintaxis de atributo XAML y en el código mediante <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; sin embargo, observe esa configuración el <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> propiedad en el código no crea la referencia de campo representativa dentro del ámbito de nombres XAML en la mayoría de los casos donde el XAML es ya cargar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-151"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can be set using XAML attribute syntax, and in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; note however that setting the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> property in code does not create the representative field reference within the XAML namescope in most circumstances where the XAML is already loaded.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-152">En lugar de intentar establecer <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> en el código, utilice <xref:System.Windows.NameScope> métodos del código, en el ámbito de nombres adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-152">Instead of attempting to set <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> in code, use <xref:System.Windows.NameScope> methods from code, against the appropriate namescope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3567e-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A>También puede establecerse utilizando la sintaxis de elemento de propiedad con el texto interno, pero que es poco habitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-153"><xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A> can also be set using property element syntax with inner text, but that is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-154">En cambio, `x:Name` no se puede establecer en la sintaxis de elemento de propiedad XAML o en el código mediante <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; sólo se puede establecer utilizando la sintaxis de atributo en objetos porque es una directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-154">In contrast, `x:Name` cannot be set in XAML property element syntax, or in code using <xref:System.Windows.DependencyObject.SetValue%2A>; it can only be set using attribute syntax on objects because it is a directive.</span></span>  
  
## <a name="silverlight-usage-notes"></a><span data-ttu-id="3567e-155">Notas de uso de Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-155">Silverlight Usage Notes</span></span>  
 <span data-ttu-id="3567e-156">`x:Name`para Silverlight se documenta por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-156">`x:Name` for Silverlight is documented separately.</span></span> <span data-ttu-id="3567e-157">Para obtener más información, vea [XAML Namespace (x:) Características del lenguaje (Silverlight)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199081).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-157">For more information, see [XAML Namespace (x:) Language Features (Silverlight)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199081).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3567e-158">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-158">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.FrameworkElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>  
 <xref:System.Windows.FrameworkContentElement.Name%2A?displayProperty=nameWithType>  
 [<span data-ttu-id="3567e-159">Árboles en WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3567e-159">Trees in WPF</span></span>](../../../docs/framework/wpf/advanced/trees-in-wpf.md)
