---
title: Atributos de CLR relacionados con XAML para los tipos y bibliotecas personalizados
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- CLR attributes for custom types [XAML Services]
ms.assetid: 5dfb299a-b6e2-41b8-8694-e6ac987547f1
ms.openlocfilehash: e194dbef0f18657646161a3f5cc4812b3ab78f7e
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54530117"
---
# <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-libraries"></a><span data-ttu-id="ca2bc-102">Atributos de CLR relacionados con XAML para los tipos y bibliotecas personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-102">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Libraries</span></span>
<span data-ttu-id="ca2bc-103">En este tema se describe los atributos de runtime (CLR) de lenguaje comunes que se definen por los servicios XAML de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-103">This topic describes the common language runtime (CLR) attributes that are defined by .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-104">También describe otros atributos CLR que se definen en .NET Framework que tienen un escenario relacionado con el XAML para que los ensamblados o tipos de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-104">It also describes other CLR attributes that are defined in the .NET Framework that have a XAML-related scenario for application to assemblies or types.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-105">Atribución de ensamblados, tipos o miembros con estos atributos CLR proporciona información de sistema de tipos XAML relacionada con los tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-105">Attributing assemblies, types, or members with these CLR attributes provides XAML type system information related to your types.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-106">Se proporciona información a cualquier consumidor XAML que usa los servicios XAML de .NET Framework para procesar el flujo de nodo XAML directamente o a través de los lectores XAML dedicados y escritores XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-106">Information is provided to any XAML consumer that uses .NET Framework XAML Services for processing the XAML node stream directly or through the dedicated XAML readers and XAML writers.</span></span>  
  
## <a name="xaml-related-clr-attributes-for-custom-types-and-custom-members"></a><span data-ttu-id="ca2bc-107">Atributos CLR relacionados con XAML para los tipos personalizados y los miembros personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-107">XAML-Related CLR Attributes for Custom Types and Custom Members</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-108">Uso de atributos CLR implica que usa para definir los tipos de CLR general, en caso contrario, estos atributos no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-108">Using CLR attributes entails that you are using the overall CLR to define your types, otherwise such attributes are not available.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-109">Si usa CLR para definir el tipo de seguridad, el contexto de esquema XAML predeterminado utilizado por los escritores de XAML de los servicios XAML de .NET Framework puede leer la atribución de CLR a través de reflexión en ensamblados de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-109">If you use the CLR to define type backing, then the default XAML schema context used by .NET  Framework XAML Services XAML writers can read CLR attribution through reflection against backing assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-110">Las siguientes secciones describen los atributos relacionados con el XAML que se pueden aplicar a los tipos o miembros personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-110">The following sections describe the XAML-related attributes that you can apply to custom types or custom members.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-111">Cada atributo CLR comunica la información que es relevante para un sistema de tipos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-111">Each CLR attribute communicates information that is relevant to a XAML type system.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-112">En la ruta de acceso de carga, la información con atributos ayuda o bien el lector XAML formar un flujo de nodo XAML válido, o le ayuda el escritor XAML a generar un gráfico de objeto válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-112">In the load path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream, or it helps the XAML writer produce a valid object graph.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-113">En la operación de guardar ruta de acceso, la información con atributos ayuda al lector XAML formar un flujo de nodo XAML válido que reconstituye información de sistema de tipos XAML; o lo declara las sugerencias de serialización o requisitos para el sistema de escritura XAML u otros consumidores XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-113">In the save path, the attributed information either helps the XAML reader form a valid XAML node stream that reconstitutes XAML type system information; or it declares serialization hints or requirements for the XAML writer or other XAML consumers.</span></span>  
  
### <a name="ambientattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-114">AmbientAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-114">AmbientAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-115">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-115">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-116">**Se aplica a:** Clase, propiedad, o `get` los miembros de descriptor de acceso que admiten las propiedades adjuntables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-116">**Applies to:** Class, property, or `get` accessor members that support attachable properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-117">**Argumentos:** Ninguna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-117">**Arguments:** None</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> indica que la propiedad, o todas las propiedades que toman el tipo con atributos, se deben interpretar según el concepto de propiedad de ambiente en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-118"><xref:System.Windows.Markup.AmbientAttribute> indicates that the property, or all properties that take the attributed type, should be interpreted under the ambient property concept in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-119">El concepto de ambiente se relaciona con la forma en que los procesadores XAML determinan los propietarios de tipos de los miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-119">The ambient concept relates to how XAML processors determine type owners of members.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-120">Una propiedad de ambiente es una propiedad donde el valor debe estar disponible en el contexto del analizador al crear un gráfico de objetos, pero donde se suspende la búsqueda de miembros de tipo típico para el nodo XAML más próximo conjunto que se crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-120">An ambient property is a property where the value is expected to be available in the parser context when creating an object graph, but where typical type-member lookup is suspended for the immediate XAML node set being created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-121">El concepto de ambiente se puede aplicar a los miembros adjuntables, que no se representan como propiedades en cuanto a cómo la atribución de CLR define <xref:System.AttributeTargets>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-121">The ambient concept can be applied to attachable members, which are not represented as properties in terms of how CLR attribution defines <xref:System.AttributeTargets>.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-122">El uso de la atribución de método se debe aplicar solo en el caso de un `get` descriptor de acceso que admite el uso que se puede asociar para XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-122">The method attribution usage should be applied only in the case of a `get` accessor that supports attachable usage for XAML.</span></span>  
  
### <a name="constructorargumentattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-123">ConstructorArgumentAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-123">ConstructorArgumentAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-124">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-124">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-125">**Se aplica a:** Clase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-125">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-126">**Argumentos:** Una cadena que especifica el nombre de la propiedad que coincide con un único argumento del constructor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-126">**Arguments:** A string that specifies the name of the property that matches a single constructor argument.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> Especifica que se puede inicializar un objeto mediante una sintaxis de constructor no predeterminado y que una propiedad del nombre especificado proporciona información de construcción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-127"><xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute> specifies that an object can be initialized by using a non-default constructor syntax, and that a property of the specified name supplies construction information.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-128">Esta información sirve principalmente para la serialización XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-128">This information is primarily for XAML serialization.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-129">Para obtener más información, consulta <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-129">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.ConstructorArgumentAttribute>.</span></span>  
  
### <a name="contentpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-130">ContentPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-130">ContentPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-131">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-131">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-132">**Se aplica a:** Clase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-132">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-133">**Argumentos:** Una cadena que especifica el nombre de un miembro del tipo con atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-133">**Arguments:** A string that specifies the name of a member of the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> indica que la propiedad denominada por el argumento debe actuar como la propiedad de contenido XAML para ese tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-134"><xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> indicates that the property as named by the argument should serve as the XAML content property for that type.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-135">La definición de propiedad de contenido XAML hereda a todos los tipos derivados que se pueden asignables al tipo de definición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-135">The XAML content property definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-136">Puede reemplazar la definición de un tipo derivado concreto aplicando <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> en específico del tipo derivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-136">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.ContentPropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-137">Para la propiedad que actúa como la propiedad de contenido XAML, el etiquetado de la propiedad de elemento de propiedad se puede omitir en el uso XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-137">For the property that serves as the XAML content property, property element tagging for the property can be omitted in the XAML usage.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-138">Normalmente, designar propiedades de contenido XAML que promueven un marcado XAML simplificado para los modelos de contenido y la contención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-138">Typically, you designate XAML content properties that promote a streamlined XAML markup for your content and containment models.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-139">Dado que solo un miembro puede designarse como la propiedad de contenido XAML, a veces tienen opciones de diseño para realizar con respecto a cuál de contenedor de varias propiedades de un tipo deben estar designadas como la propiedad de contenido XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-139">Because only one member can be designated as the XAML content property, you sometimes have design choices to make regarding which of several container properties of a type should be designated as the XAML content property.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-140">Las propiedades del contenedor deben utilizarse con los elementos de propiedad explícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-140">The other container properties must be used with explicit property elements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-141">En el flujo de nodo XAML, generan propiedades de contenido XAML todavía `StartMember` y `EndMember` nodos, utilizando el nombre de la propiedad para el <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-141">In the XAML node stream, XAML content properties still produce `StartMember` and `EndMember` nodes, using the name of the property for the <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-142">Para determinar si un miembro es la propiedad de contenido XAML, examine el <xref:System.Xaml.XamlType> valor desde el `StartObject` colocar y obtener el valor de <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-142">To determine whether a member is the XAML content property, examine the <xref:System.Xaml.XamlType> value from the `StartObject` position and obtain the value of <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A>.</span></span>  
  
### <a name="contentwrapperattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-143">ContentWrapperAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-143">ContentWrapperAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-144">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-144">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-145">**Se aplica a:** Clase, específicamente los tipos de colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-145">**Applies to:** Class, specifically collection types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-146">**Argumentos:** Un <xref:System.Type> que especifica el tipo que se usará como el tipo de contenedor de contenido para contenido externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-146">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the type to use as the content wrapper type for foreign content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> Especifica uno o varios tipos en el tipo de colección asociado que se usará para encapsular el contenido externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-147"><xref:System.Windows.Markup.ContentWrapperAttribute> specifies one or more types on the associated collection type that will be used to wrap foreign content.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-148">Contenido externo hace referencia a los casos donde las restricciones de sistema de tipos en el tipo de la propiedad de contenido no capturan todos los posibles casos de contenido que fuera compatible con el uso XAML para el tipo de propietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-148">Foreign content refers to cases where the type system constraints on the type of the content property do not capture all of the possible content cases that XAML usage for the owning type would support.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-149">Por ejemplo, XAML la compatibilidad con contenido de un tipo determinado podría admitir cadenas en un tipo genérico fuertemente tipado <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-149">For example, XAML support for content of a particular type might support strings in a strongly typed generic <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601>.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-150">Contenedores de contenido son útiles para migrar las convenciones de marcado preexistentes en concepción de XAML puede asignar valores de las colecciones, como la migración de los modelos de contenido relacionado con el texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-150">Content wrappers are useful for migrating preexisting markup conventions into XAML's conception of assignable values for collections, such as migrating text-related content models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-151">Para especificar más de un tipo de contenedor de contenido, aplique el atributo varias veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-151">To specify more than one content wrapper type, apply the attribute multiple times.</span></span>  
  
### <a name="dependsonattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-152">DependsOnAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-152">DependsOnAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-153">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-153">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-154">**Se aplica a:** Property</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-154">**Applies to:** Property</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-155">**Argumentos:** Una cadena que especifica el nombre de otro miembro del tipo con atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-155">**Arguments:** A string that specifies the name of another member of the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> indica que la propiedad con atributos depende del valor de otra propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-156"><xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> indicates that the attributed property depends on the value of another property.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-157">Al aplicar este atributo a una definición de propiedad, se garantiza que las propiedades dependientes se procesan primero en la escritura de objetos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-157">Applying this attribute to a property definition ensures that the dependent properties are processed first in XAML object writing.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-158">Usos de <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> especifican los casos excepcionales de propiedades en tipos donde se debe seguir un orden concreto de análisis para la creación de objeto válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-158">Usages of <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> specify the exceptional cases of properties on types where a specific order of parsing must be followed for valid object creation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-159">Puede aplicar varias <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> casos a una definición de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-159">You can apply multiple <xref:System.Windows.Markup.DependsOnAttribute> cases to a property definition.</span></span>  
  
### <a name="markupextensionreturntypeattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-160">MarkupExtensionReturnTypeAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-161">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-161">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtensionReturnTypeAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-162">**Se aplica a:** Clase, que se espera que sea un <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> tipo derivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-162">**Applies to:** Class, which is expected to be a <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> derived type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-163">**Argumentos:** Un <xref:System.Type> que especifica el tipo más preciso esperar como el `ProvideValue` resultado de los atributos <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-163">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the most precise type to expect as the `ProvideValue` result of the attributed <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-164">Para obtener más información, consulte [Markup Extensions for XAML Overview](../../../docs/framework/xaml-services/markup-extensions-for-xaml-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-164">For more information, see [Markup Extensions for XAML Overview](../../../docs/framework/xaml-services/markup-extensions-for-xaml-overview.md).</span></span>  
  
### <a name="namescopepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-165">NameScopePropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-165">NameScopePropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-166">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-166">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-167">**Se aplica a:** Clase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-167">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-168">**Argumentos:** Admite dos formas de atribución:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-168">**Arguments:** Supports two forms of attribution:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-169">Una cadena que especifica el nombre de una propiedad en el tipo con atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-169">A string that specifies the name of a property on the attributed type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-170">Una cadena que especifica el nombre de una propiedad y un <xref:System.Type> para el tipo que define la propiedad con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-170">A string that specifies the name of a property, and a <xref:System.Type> for the type that defines the named property.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-171">Este formulario sirve para especificar a un miembro adjuntable que la propiedad de ámbito de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-171">This form is for specifying an attachable member as the XAML namescope property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> Especifica una propiedad que proporciona el valor de ámbito de nombres XAML para la clase con atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-172"><xref:System.Windows.Markup.NameScopePropertyAttribute> specifies a property that provides the XAML namescope value for the attributed class.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-173">Se espera la propiedad de ámbito de nombres XAML que hacen referencia a un objeto que implementa <xref:System.Windows.Markup.INameScope> y contiene el ámbito de nombres XAML real, su almacén y su comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-173">The XAML namescope property is expected to reference an object that implements <xref:System.Windows.Markup.INameScope> and holds the actual XAML namescope, its store, and its behavior.</span></span>  
  
### <a name="runtimenamepropertyattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-174">RuntimeNamePropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-175">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-175">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-176">**Se aplica a:** Clase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-176">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-177">**Argumentos:** Una cadena que especifica el nombre de la propiedad name de tiempo de ejecución en el tipo con atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-177">**Arguments:** A string that specifies the name of the run-time name property on the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> informa de una propiedad del tipo con atributos que se asigna a la XAML [x: Name Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-178"><xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XAML [x:Name Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-name-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-179">La propiedad debe ser de tipo <xref:System.String> y debe ser de lectura/escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-179">The property must be of type <xref:System.String> and must be read/write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-180">La definición se hereda a todos los tipos derivados que se pueden asignables al tipo de definición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-180">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-181">Puede reemplazar la definición de un tipo derivado concreto aplicando <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> en específico del tipo derivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-181">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.RuntimeNamePropertyAttribute> on the specific derived type.</span></span>  
  
### <a name="trimsurroundingwhitespaceattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-182">TrimSurroundingWhitespaceAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-183">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-183">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-184">**Se aplica a:** Tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-184">**Applies to:** Types</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-185">**Argumentos:** Ninguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-185">**Arguments:** None.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> se aplica a tipos específicos que pueden aparecer como elementos secundarios dentro del contenido de un espacio en blanco significativo (mantiene una colección que tiene contenido <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-186"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is applied to specific types that might appear as child elements within white-space significant content (content held by a collection that has <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute>).</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> es principalmente relevante para la operación de guardar ruta de acceso, pero está disponible en el sistema de tipos XAML en la ruta de acceso de carga mediante el examen <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-187"><xref:System.Windows.Markup.TrimSurroundingWhitespaceAttribute> is mainly relevant to the save path, but is available in the XAML type system in the load path by examining <xref:System.Xaml.XamlType.TrimSurroundingWhitespace%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-188">Para obtener más información, consulte [espacio en blanco en XAML de procesamiento](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-188">For more information, see [White-space processing in XAML](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span></span>  
  
### <a name="typeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-189">TypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-189">TypeConverterAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-190">**Documentación de referencia:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-190">**Reference Documentation:**  <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-191">**Se aplica a:** Clase, propiedad, método (el único caso de método válido de XAML es un `get` descriptor de acceso que es compatible con un miembro adjuntable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-191">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-192">**Argumentos:** <xref:System.Type> del objeto <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-192">**Arguments:** The <xref:System.Type> of the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> en un XAML contexto hace referencia a una personalizada <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-193"><xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> in a XAML context references a custom <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-194">Esto <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> proporciona el comportamiento de conversión de tipos para tipos personalizados o los miembros de ese tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-194">This <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> provides type conversion behavior for custom types, or members of that type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-195">Aplica el <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> a su tipo, que hacen referencia a la implementación del convertidor de tipos de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-195">You apply the <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> attribute to your type, referencing your type converter implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-196">Puede definir convertidores de tipos para XAML en las clases, estructuras o interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-196">You can define type converters for XAML on classes, structures, or interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-197">No es necesario proporcionar conversión de tipos para las enumeraciones, que la conversión está habilitada de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-197">You do not need to provide type conversion for enumerations, that conversion is enabled natively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-198">El convertidor de tipos debe ser capaz de convertir una cadena que se usa para atributos o texto de inicialización en el marcado, en el tipo de destino previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-198">Your type converter should be able to convert from a string that is used for attributes or initialization text in markup, into your intended destination type.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-199">Para obtener más información, consulte [clases TypeConverter y XAML](../../../docs/framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-199">For more information, see [TypeConverters and XAML](../../../docs/framework/wpf/advanced/typeconverters-and-xaml.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-200">En lugar de aplicar a todos los valores de un tipo, un comportamiento del convertidor de tipos para XAML también se puede establecer en una propiedad concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-200">Rather than applying to all values of a type, a type converter behavior for XAML can also be established on a specific property.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-201">En este caso, se aplica <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> a la definición de propiedad (la definición externa, no las específicas `get` y `set` definiciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-201">In this case, you apply <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the property definition (the outer definition, not the specific `get` and `set` definitions).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-202">Un comportamiento del convertidor de tipo para el uso XAML de un miembro adjuntable personalizado puede asignarse aplicando <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> a la `get` descriptor de acceso de método que admite el uso XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-202">A type converter behavior for XAML usage of a custom attachable member can be assigned by applying <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> to the `get` method accessor that supports the XAML usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-203">Similar a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> existían en .NET Framework anteriores a la existencia de XAML y el modelo de convertidor de tipos servía para otros propósitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-203">Similar to <xref:System.ComponentModel.TypeConverter>, <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute> existed in the .NET Framework prior to the existence of XAML, and the type converter model served other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-204">Para poder hacer referencia y utilizar <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, debe calificarlo totalmente o proporcionar un `using` instrucción para <xref:System.ComponentModel>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-204">In order to reference and use <xref:System.ComponentModel.TypeConverterAttribute>, you must fully qualify it or provide a `using` statement for <xref:System.ComponentModel>.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-205">También debe incluir el ensamblado del sistema en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-205">You must also include the System assembly in your project.</span></span>  
  
### <a name="uidpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-206">UidPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-206">UidPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-207">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-207">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UidPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-208">**Se aplica a:** Clase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-208">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-209">**Argumentos:** Una cadena que hace referencia a la propiedad relevante por su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-209">**Arguments:** A string that references the relevant property by name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-210">Indica la propiedad CLR de una clase que crea alias el [x: Uid (directiva)](../../../docs/framework/xaml-services/x-uid-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-210">Indicates the CLR property of a class that aliases the [x:Uid Directive](../../../docs/framework/xaml-services/x-uid-directive.md).</span></span>  
  
### <a name="usableduringinitializationattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-211">UsableDuringInitializationAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-211">UsableDuringInitializationAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-212">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-212">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-213">**Se aplica a:** Clase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-213">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-214">**Argumentos:** Un valor booleano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-214">**Arguments:** A Boolean.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-215">Si se usa para la finalidad prevista del atributo, esto siempre se debe especificar como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-215">If used for the attribute's intended purpose, this should always be specified as `true`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-216">Indica si este tipo se compila de arriba a abajo durante la creación de gráficos de objetos XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-216">Indicates whether this type is built top-down during XAML object graph creation.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-217">Se trata de un concepto avanzado, que es probablemente estrechamente relacionada con la definición de su modelo de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-217">This is an advanced concept, which is probably closely related to the definition of your programming model.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-218">Para obtener más información, consulta <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-218">For more information, see <xref:System.Windows.Markup.UsableDuringInitializationAttribute>.</span></span>  
  
### <a name="valueserializerattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-219">ValueSerializerAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-219">ValueSerializerAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-220">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-220">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-221">**Se aplica a:** Clase, propiedad, método (el único caso de método válido de XAML es un `get` descriptor de acceso que es compatible con un miembro adjuntable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-221">**Applies to:** Class, property, method (the only XAML-valid method case is a `get` accessor that supports an attachable member).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-222">**Argumentos:** Un <xref:System.Type> que especifica la clase de soporte técnico de serializador de valor que se utilizará al serializar todas las propiedades del tipo con atributos o específicos de la propiedad con atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-222">**Arguments:** A <xref:System.Type> that specifies the value serializer support class to use when serializing all properties of the attributed type, or the specific attributed property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> Especifica una clase de serialización del valor que requiere más estado y el contexto de un <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> does.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-223"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> specifies a value serialization class that requires more state and context than a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> does.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> se pueden asociar con un miembro adjuntable aplicando el <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> atributo estático `get` método de descriptor de acceso para el miembro adjuntable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-224"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> can be associated with an attachable member by applying the <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializerAttribute> attribute on the static `get` accessor method for the attachable member.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-225">Serialización de valor también es aplicable para las enumeraciones, interfaces y estructuras, pero no para los delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-225">Value serialization is also applicable for enumerations, interfaces and structures, but not for delegates.</span></span>  
  
### <a name="whitespacesignificantcollectionattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-226">WhitespaceSignificantCollectionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-227">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-227">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-228">**Se aplica a:** Clase, específicamente los tipos de colección que se esperan para hospedar contenido mixto, donde el espacio en blanco alrededor de los elementos de objeto puede ser significativo para la representación de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-228">**Applies to:** Class, specifically collection types that are expected to host mixed content, where white space around object elements might be significant for UI representation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-229">**Argumentos:** Ninguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-229">**Arguments:** None.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indica que un tipo de colección debe procesarse como espacio en blanco significativo por un procesador XAML, lo que influye en la construcción de nodos de valor de la secuencia de nodo XAML dentro de la colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-230"><xref:System.Windows.Markup.WhitespaceSignificantCollectionAttribute> indicates that a collection type should be processed as white-space significant by a XAML processor, which influences the construction of the XAML node stream's value nodes within the collection.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-231">Para obtener más información, consulte [espacio en blanco en XAML de procesamiento](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-231">For more information, see [White-space processing in XAML](../../../docs/framework/xaml-services/whitespace-processing-in-xaml.md).</span></span>  
  
### <a name="xamldeferloadattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-232">XamlDeferLoadAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-232">XamlDeferLoadAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-233">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-233">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-234">**Se aplica a:** Propiedad de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-234">**Applies to:** Class, property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-235">**Argumentos:** Atribución admite dos formularios tipos como cadenas o tipos como <xref:System.Type>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-235">**Arguments:** Supports two attribution forms types as strings, or types as <xref:System.Type>.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-236">Vea <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-236">See <xref:System.Windows.Markup.XamlDeferLoadAttribute>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-237">Indica que una clase o propiedad tiene un uso de la carga aplazada para XAML (por ejemplo, el comportamiento de una plantilla) y notifica la clase que habilita el comportamiento de aplazamiento y su tipo de contenido/destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-237">Indicates that a class or property has a deferred load usage for XAML (such as a template behavior), and reports the class that enables the deferring behavior and its destination/content type.</span></span>  
  
### <a name="xamlsetmarkupextensionattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-238">XamlSetMarkupExtensionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-239">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-239">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetMarkupExtensionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-240">**Se aplica a:** Clase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-240">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-241">**Argumentos:** Nombres de la devolución de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-241">**Arguments:** Names the callback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-242">Indica que una clase puede usar una extensión de marcado para proporcionar un valor para uno o varios de sus propiedades y hace referencia a un controlador que un escritor XAML debe llamar antes de realizar una operación de establecimiento de extensión de marcado en cualquier propiedad de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-242">Indicates that a class can use a markup extension to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a markup extension set operation on any property of the class.</span></span>  
  
### <a name="xamlsettypeconverterattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-243">XamlSetTypeConverterAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-244">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-244">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XamlSetTypeConverterAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-245">**Se aplica a:** Clase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-245">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-246">**Argumentos:** Nombres de la devolución de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-246">**Arguments:** Names the callback.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-247">Indica que una clase puede utilizar un convertidor de tipos para proporcionar un valor para uno o varios de sus propiedades y hace referencia a un controlador que un escritor XAML debe llamar antes de realizar una operación de establecimiento de convertidor de tipo en cualquier propiedad de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-247">Indicates that a class can use a type converter to provide a value for one or more of its properties, and references a handler that a XAML writer should call before performing a type converter set operation on any property of the class.</span></span>  
  
### <a name="xmllangpropertyattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-248">XmlLangPropertyAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-248">XmlLangPropertyAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-249">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-249">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-250">**Se aplica a:** Clase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-250">**Applies to:** Class</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-251">**Argumentos:** Una cadena que especifica el nombre de la propiedad de alias a `xml:lang` en el tipo con atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-251">**Arguments:** A string that specifies the name of the property to alias to `xml:lang` on the attributed type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> informa de una propiedad del tipo con atributos que se asigna al XML `lang` directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-252"><xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> reports a property of the attributed type that maps to the XML `lang` directive.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-253">No es necesariamente la propiedad de tipo <xref:System.String>, pero debe poder asignarse desde una cadena (Esto puede realizarse mediante la asociación de un convertidor de tipos con el tipo de propiedad, o con la propiedad específica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-253">The property is not necessarily of type <xref:System.String>, but must be assignable from a string (this could be accomplished by associating a type converter with the property's type, or with the specific property).</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-254">La propiedad debe ser de lectura/escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-254">The property must be read/write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-255">El escenario de asignación `xml:lang` es para que un modelo de objetos en tiempo de ejecución tiene acceso a información del idioma especificado por el XML sin procesar específicamente con un XMLDOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-255">The scenario for mapping `xml:lang` is so that a runtime object model has access to XML-specified language information without specifically processing with an XMLDOM.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-256">La definición se hereda a todos los tipos derivados que se pueden asignables al tipo de definición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-256">The definition inherits to all derived types that are assignable to the defining type.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-257">Puede reemplazar la definición de un tipo derivado concreto aplicando <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> en específico del tipo derivado, aunque eso es un escenario poco común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-257">You can override the definition on a specific derived type by applying <xref:System.Windows.Markup.XmlLangPropertyAttribute> on the specific derived type, although that is an uncommon scenario.</span></span>  
  
## <a name="xaml-related-clr-attributes-at-the-assembly-level"></a><span data-ttu-id="ca2bc-258">Atributos CLR relacionados con XAML en el nivel de ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-258">XAML-Related CLR Attributes at the Assembly Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-259">Las secciones siguientes describen los atributos relacionados con el XAML que no se aplican a las definiciones de miembros o tipos, pero en su lugar, se aplican a los ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-259">The following sections describe the XAML-related attributes that are not applied to types or member definitions, but are instead applied to assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-260">Estos atributos son pertinentes para el objetivo global de la definición de una biblioteca que contiene los tipos personalizados para utilizarlos en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-260">These attributes are pertinent to the overall goal of defining a library that contains custom types to use in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-261">Algunos de los atributos no necesariamente influyen en el flujo de nodo XAML directamente, sino que se pasan en el flujo de nodo para otros consumidores de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-261">Some of the attributes do not necessarily influence the XAML node stream directly, but are passed on in the node stream for other consumers to use.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-262">Los consumidores de la información incluyen los entornos de diseño o los procesos de serialización que se necesitan información de espacio de nombres XAML y prefijo información asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-262">Consumers for the information include design environments or serialization processes that need XAML namespace information and associated prefix information.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-263">Un XAML contexto de esquema (incluido el valor predeterminado de los servicios XAML de .NET Framework) también usa esta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-263">A XAML schema context (including the .NET Framework XAML Services default) also uses this information.</span></span>  
  
### <a name="xmlnscompatiblewithattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-264">XmlnsCompatibleWithAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-265">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-265">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-266">**Argumentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-266">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-267">Una cadena que especifica el identificador del espacio de nombres XAML para agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-267">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to subsume.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-268">Una cadena que especifica el identificador del espacio de nombres XAML que pueden incluir el espacio de nombres XAML del argumento anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-268">A string that specifies the identifier of the XAML namespace that can subsume the XAML namespace from the previous argument.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> Especifica que otro espacio de nombres XAML puede incluir un espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-269"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsCompatibleWithAttribute> specifies that a XAML namespace can be subsumed by another XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-270">Normalmente, el espacio de nombres XAML que realiza la inclusión se indica en un objeto <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> definido anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-270">Typically, the subsuming XAML namespace is indicated in a previously defined <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-271">Esta técnica se puede usar para las versiones de un vocabulario XAML en una biblioteca y para que sea compatible con el marcado definido previamente en el vocabulario con versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-271">This technique can be used for versioning a XAML vocabulary in a library and to make it compatible with previously defined markup against the earlier versioned vocabulary.</span></span>  
  
### <a name="xmlnsdefinitionattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-272">XmlnsDefinitionAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-272">XmlnsDefinitionAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-273">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-273">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-274">**Argumentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-274">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-275">Una cadena que especifica el identificador del espacio de nombres XAML para definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-275">A string that specifies the identifier of the XAML namespace to define.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-276">Una cadena que asigna un espacio de nombres CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-276">A string that names a CLR namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-277">El espacio de nombres CLR debe definir los tipos públicos en el ensamblado y, al menos uno de los tipos del espacio de nombres CLR debe ser destinado al uso XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-277">The CLR namespace should define public types in your assembly, and at least one of the CLR namespace types should be intended for XAML usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> Especifica una asignación en cada ensamblado entre un espacio de nombres XAML y un espacio de nombres CLR que se usa para la resolución de tipos por un escritor de objetos XAML o un contexto de esquema XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-278"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a mapping on a per-assembly basis between a XAML namespace and a CLR namespace, which is then used for type resolution by a XAML object writer or XAML schema context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-279">Más de un <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> pueden aplicarse a un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-279">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-280">Esto puede hacerse para cualquier combinación de los siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-280">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-281">El diseño de la biblioteca contiene varios espacios de nombres CLR para la organización lógica de acceso de API de tiempo de ejecución; Sin embargo, desea que todos los tipos de esos espacios de nombres se puede usar XAML haciendo referencia al mismo espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-281">The library design contains multiple CLR namespaces for logical organization of run-time API access; however, you want all types in those namespaces to be XAML-usable by referencing the same XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-282">En este caso, se aplican varios <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> atributos con el mismo <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> valor, pero con distintos <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-282">In this case, you apply several <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> attributes using the same <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value but different <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.ClrNamespace%2A> values.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-283">Esto es especialmente útil si va a definir las asignaciones para el espacio de nombres XAML que el marco de trabajo o la aplicación pretende ser el espacio de nombres XAML predeterminado de uso común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-283">This is especially useful if you are defining mappings for the XAML namespace that your framework or application intends to be the default XAML namespace in common usage.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-284">El diseño de la biblioteca contiene varios espacios de nombres CLR y desea una separación de espacio de nombres XAML deliberada entre los usos de tipos en los espacios de nombres CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-284">The library design contains multiple CLR namespaces, and you want a deliberate XAML namespace separation between the usages of types in those CLR namespaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-285">Definir un espacio de nombres CLR del ensamblado, y desea que sea accesible a través de más de un espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-285">You define a CLR namespace in the assembly, and you want it to be accessible through more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-286">Este escenario se produce cuando son compatibles con varios vocabularios con el mismo código base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-286">This scenario occurs when you are supporting multiple vocabularies with the same codebase.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-287">Definir la compatibilidad con el lenguaje XAML en uno o varios espacios de nombres CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-287">You define XAML language support in one or more CLR namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-288">En estos casos, el <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> valor debe ser `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-288">For these, the <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute.XmlNamespace%2A> value should be `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span>  
  
### <a name="xmlnsprefixattribute"></a><span data-ttu-id="ca2bc-289">XmlnsPrefixAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-289">XmlnsPrefixAttribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca2bc-290">**Documentación de referencia:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-290">**Reference Documentation:**  <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-291">**Argumentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-291">**Arguments:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-292">Una cadena que especifica el identificador de un espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-292">A string that specifies the identifier of a XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-293">Cadena que especifica un prefijo recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-293">A string that specifies a recommended prefix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> Especifica un prefijo recomendado para usar un espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-294"><xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> specifies a recommended prefix to use for a XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-295">El prefijo es útil al escribir elementos y atributos en un archivo XAML que se serializa mediante los servicios XAML de .NET Framework <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>, o cuando una biblioteca de implementación de XAML interactúa con un entorno de diseño que tiene el XAML de las características de edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-295">The prefix is useful when writing elements and attributes in a XAML file that is serialized by the .NET Framework XAML Services <xref:System.Xaml.XamlXmlWriter>, or when a XAML-implementing library interacts with a design environment that has XAML editing features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca2bc-296">Más de un <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> pueden aplicarse a un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-296">More than one <xref:System.Windows.Markup.XmlnsPrefixAttribute> can be applied to an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-297">Esto puede hacerse para cualquier combinación de los siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-297">This might be done for any combination of the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-298">El ensamblado define los tipos de más de un espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-298">Your assembly defines types for more than one XAML namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-299">En este caso debe definir los valores de prefijo diferente para cada espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-299">In this case you should define different prefix values for each XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-300">Son compatibles con varios vocabularios y usar prefijos diferentes para cada vocabulario y el espacio de nombres XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-300">You are supporting multiple vocabularies, and you use different prefixes for each vocabulary and XAML namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ca2bc-301">Definir la compatibilidad con el lenguaje XAML en el ensamblado y tienen un <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> para `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-301">You define XAML language support in the assembly and have a <xref:System.Windows.Markup.XmlnsDefinitionAttribute> for `http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml`.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-302">En este caso, normalmente debe promover el prefijo `x`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-302">In this case, you typically should promote the prefix `x`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ca2bc-303">Servicios XAML de .NET framework también define el atributo relacionado con el XAML <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-303">.NET Framework XAML Services also defines the XAML-related attribute <xref:System.Windows.Markup.RootNamespaceAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="ca2bc-304">Este atributo es un atributo de nivel de ensamblado para la compatibilidad con el sistema de proyecto y no es relevante para los tipos personalizados de XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-304">This attribute is an assembly-level attribute for project system support, and it is not relevant for XAML custom types.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ca2bc-305">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-305">See also</span></span>
- <xref:System.Attribute>
- [<span data-ttu-id="ca2bc-306">Definir tipos personalizados para usarlos con los servicios XAML de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2bc-306">Defining Custom Types for Use with .NET Framework XAML Services</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/defining-custom-types-for-use-with-net-framework-xaml-services.md)
