---
title: Consideraciones de seguridad sobre XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- security [XAML Services], .NET XAML services
- XAML security [XAML Services]
ms.assetid: 544296d4-f38e-4498-af49-c9f4dad28964
ms.openlocfilehash: 124310497cc2a8e8a816ba90b2c68a16ed342ae6
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61938793"
---
# <a name="xaml-security-considerations"></a><span data-ttu-id="37f61-102">Consideraciones de seguridad sobre XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-102">XAML Security Considerations</span></span>
<span data-ttu-id="37f61-103">Este tema describe procedimientos recomendados de seguridad en las aplicaciones cuando se usa XAML y API de servicios XAML de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-103">This topic describes best practices for security in applications when you use XAML and .NET Framework XAML Services API.</span></span>  
  
## <a name="untrusted-xaml-in-applications"></a><span data-ttu-id="37f61-104">XAML que no se confía en las aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-104">Untrusted XAML in Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="37f61-105">En el sentido más general, XAML no confiable es cualquier origen XAML que su aplicación específicamente no se incluyen ni emitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-105">In the most general sense, untrusted XAML is any XAML source that your application did not specifically include or emit.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37f61-106">XAML que está compilado o se almacena como un `resx`-el recurso de tipo dentro de un ensamblado de confianza y firmado no es de confianza inherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-106">XAML that is compiled into or stored as a `resx`-type resource within a trusted and signed assembly is not inherently untrusted.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-107">Puede confiar en el XAML como confiar en el ensamblado como un todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-107">You can trust the XAML as much as you trust the assembly as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-108">En la mayoría de los casos, le preocupa solo con los aspectos de confianza de XAML flexible, que es un origen de XAML que se carga desde una secuencia u otra E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-108">In most cases, you are only concerned with the trust aspects of loose XAML, which is a XAML source that you load from a stream or other I/O.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-109">XAML dinámico no es un componente específico o una característica de un modelo de aplicación con una infraestructura de empaquetado y la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-109">Loose XAML is not a specific component or feature of an application model with a deployment and packaging infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-110">Sin embargo, un ensamblado podría implementar un comportamiento que se debe cargar XAML dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-110">However, an assembly might implement a behavior that involves loading loose XAML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37f61-111">Para XAML que no se confía, se debería tratar generalmente el mismo como si fuera código no seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-111">For untrusted XAML, you should treat it generally the same as if it were untrusted code.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-112">Use espacio aislado u otras metáforas para impedir que XAML posiblemente no confiable accedan a su código de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-112">Use sandboxing or other metaphors to prevent possibly untrusted XAML from accessing your trusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37f61-113">La naturaleza de las capacidades XAML proporciona el XAML el derecho para construir objetos y establecer sus propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-113">The nature of XAML capabilities gives the XAML the right to construct objects and set their properties.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-114">Estas capacidades también incluyen el acceso a los convertidores de tipos, asignación y acceso a los ensamblados en el dominio de aplicación mediante las extensiones de marcado, `x:Code` bloques y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-114">These capabilities also include accessing type converters, mapping and accessing assemblies in the application domain, using markup extensions, `x:Code` blocks, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37f61-115">Además de sus capacidades de nivel de lenguaje XAML se usa para la definición de interfaz de usuario en muchas tecnologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-115">In addition to its language-level capabilities, XAML is used for UI definition in many technologies.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-116">Cargar XAML no confiable podría significar al cargar una interfaz de usuario de suplantación de identidad malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-116">Loading untrusted XAML might mean loading a malicious spoofing UI.</span></span>  
  
## <a name="sharing-context-between-readers-and-writers"></a><span data-ttu-id="37f61-117">Compartir el contexto entre los lectores y escritores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-117">Sharing Context Between Readers and Writers</span></span>  
 <span data-ttu-id="37f61-118">La arquitectura de servicios XAML de .NET Framework para los lectores XAML y escritores XAML requiere a menudo compartir un lector XAML a un sistema de escritura XAML o un contexto de esquema XAML compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-118">The .NET Framework XAML Services architecture for XAML readers and XAML writers often requires sharing a XAML reader to a XAML writer, or a shared XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-119">Uso compartido de objetos o contextos puede ser necesario si va a escribir la lógica de bucle de nodo XAML, o proporcionar una personalizada guardar ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-119">Sharing objects or contexts might be required if you are writing XAML node loop logic, or providing a custom save path.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-120">No deben compartir las instancias del lector XAML, el contexto de esquema XAML no predeterminado o la configuración de las clases de lector/escritor XAML entre el código de confianza y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-120">You should not share XAML reader instances, nondefault XAML schema context, or settings for XAML reader/writer classes between trusted and untrusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37f61-121">La mayoría de escenarios y las operaciones que implican la escritura de un tipo basado en CLR de respaldo del objeto XAML solamente pueden usar el contexto de esquema XAML predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-121">Most scenarios and operations involving XAML object writing for a CLR-based type backing can just use default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-122">El contexto de esquema XAML predeterminado no incluir explícitamente la configuración que podría poner en peligro la plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-122">The default XAML schema context does not explicitly include settings that could compromise full trust.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-123">Por lo tanto, es seguro compartir el contexto entre los componentes de lector/escritor XAML sea de confianza y.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-123">It is thus safe to share context between trusted and untrusted XAML reader/writer components.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-124">Sin embargo, si lo hace, es aún una práctica recomendada para mantener estos lectores y escritores independiente <xref:System.AppDomain> ámbitos con una de ellas específicamente prevista o un espacio aislado de confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-124">However, if you do this, it is still a best practice to keep such readers and writers in separate <xref:System.AppDomain> scopes, with one of them specifically intended/sandboxed for partial trust.</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespaces-and-assembly-trust"></a><span data-ttu-id="37f61-125">Los espacios de nombres XAML y confianza del ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-125">XAML Namespaces and Assembly Trust</span></span>  
 <span data-ttu-id="37f61-126">La sintaxis básica de no completo y la definición de cómo XAML interpreta una asignación de espacio de nombres XAML personalizada a un ensamblado no distingue entre un ensamblado de confianza y que se cargan en el dominio de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-126">The basic unqualified syntax and definition for how XAML interprets a custom XAML namespace mapping to an assembly does not distinguish between a trusted and untrusted assembly as loaded into the application domain.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-127">Por lo tanto, es técnicamente posible para un ensamblado de confianza suplantar la identidad de asignación de espacio de nombres XAML prevista del ensamblado de confianza y capturar información de propiedad y objeto declarado de un origen XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-127">Thus, it is technically possible for an untrusted assembly to spoof a trusted assembly's intended XAML namespace mapping and capture a XAML source's declared object and property information.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-128">Si tiene requisitos de seguridad para evitar esta situación, se debe realizar la asignación de espacio de nombres XAML prevista con una de las técnicas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-128">If you have security requirements to avoid this situation, your intended XAML namespace mapping should be made using one of the following techniques:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="37f61-129">Utilice un nombre completo del ensamblado con nombre seguro en todas las asignaciones de espacio de nombres XAML realizadas por XAML la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-129">Use a fully qualified assembly name with strong name in any XAML namespace mapping made by your application's XAML.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="37f61-130">Restringir la asignación del ensamblado a un conjunto fijo de ensamblados de referencia, mediante la creación de un determinado <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> para el XAML los lectores XAML y los escritores de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-130">Restrict assembly mapping to a fixed set of reference assemblies, by constructing a specific <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> for your XAML readers and XAML object writers.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-131">Vea <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-131">See <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span></span>  
  
## <a name="xaml-type-mapping-and-type-system-access"></a><span data-ttu-id="37f61-132">Asignación de tipos XAML y el acceso al sistema de tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-132">XAML Type Mapping and Type System Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="37f61-133">XAML es compatible con su propio sistema de tipos, que en muchos sentidos es igual a cómo CLR implementa el sistema de tipos CLR básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-133">XAML supports its own type system, which in many ways is a peer to how CLR implements the basic CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-134">Sin embargo, ciertos aspectos de reconocimiento de tipo donde se están tomando decisiones de confianza sobre un tipo en función de su información de tipo, debe diferir la información de tipo en lo tipos de respaldo de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-134">However, for certain aspects of type awareness where you are making trust decisions about a type based on its type information, you should defer to the type information in the CLR backing types.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-135">Esto es porque algunas de las capacidades de informes específicas del sistema de tipos XAML se dejan abiertos como los métodos virtuales y por lo tanto, no son totalmente bajo el control de las implementaciones de servicios XAML de .NET Framework originales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-135">This is because some of the specific reporting capabilities of the XAML type system are left open as virtual methods and are therefore, not fully under the control of the original .NET Framework XAML Services implementations.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-136">Estos puntos de extensibilidad existen porque el sistema de tipos XAML es extensible, para que coincida con la extensibilidad de XAML en sí mismo y sus posibles estrategias alternativas de asignación de tipos frente a la implementación de respaldo de CLR predeterminada y el contexto de esquema XAML predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-136">These extensibility points exist because the XAML type system is extensible, to match the extensibility of XAML itself and its possible alternative type-mapping strategies versus the default CLR-backed implementation and default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="37f61-137">Para obtener más información, consulte las notas específicas en varias de las propiedades de <xref:System.Xaml.XamlType> y <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-137">For more information, see the specific notes on several of the properties of <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="37f61-138">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f61-138">See also</span></span>

- <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel>
