---
title: 'Control de excepciones: Guía de programación de C#'
description: Aprenda sobre el control de excepciones. Vea ejemplos de instrucciones try-catch, try-finally y try-catch-finally.
ms.date: 12/09/2020
helpviewer_keywords:
- exception handling [C#], about exception handling
- exceptions [C#], handling
ms.assetid: b4e4ecf2-b907-4e58-891f-2563762258e9
ms.openlocfilehash: fabf1413ba498232e67f45460195fe96e25fab0a
ms.sourcegitcommit: 9b877e160c326577e8aa5ead22a937110d80fa44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97110200"
---
# <a name="exception-handling-c-programming-guide"></a><span data-ttu-id="22e5d-104">Control de excepciones (Guía de programación de C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-104">Exception Handling (C# Programming Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="22e5d-105">Los programadores de C# usan un bloque [try](../../language-reference/keywords/try-catch.md) para separar el código que podría verse afectado por una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-105">A [try](../../language-reference/keywords/try-catch.md) block is used by C# programmers to partition code that might be affected by an exception.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-106">Los bloques [catch](../../language-reference/keywords/try-catch.md) asociados se usan para controlar las excepciones resultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-106">Associated [catch](../../language-reference/keywords/try-catch.md) blocks are used to handle any resulting exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-107">Un bloque [finally](../../language-reference/keywords/try-finally.md) contiene código que se ejecuta independientemente de si se produce una excepción en el bloque `try`, como la liberación de recursos asignados en el bloque `try`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-107">A [finally](../../language-reference/keywords/try-finally.md) block contains code that is run whether or not an exception is thrown in the `try` block, such as releasing resources that are allocated in the `try` block.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-108">Los bloques `try` requieren uno o varios bloques `catch` asociados, un bloque `finally` o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-108">A `try` block requires one or more associated `catch` blocks, or a `finally` block, or both.</span></span>

<span data-ttu-id="22e5d-109">En los ejemplos siguientes se muestra una instrucción `try-catch`, una instrucción `try-finally` y una instrucción `try-catch-finally`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-109">The following examples show a `try-catch` statement, a `try-finally` statement, and a `try-catch-finally` statement.</span></span>

:::code language="csharp" source="snippets/exceptions/Program.cs" id="TryCatchStructure":::

:::code language="csharp" source="snippets/exceptions/Program.cs" id="TryFinallyStructure":::

:::code language="csharp" source="snippets/exceptions/Program.cs" id="TryCatchFinallyStructure":::

<span data-ttu-id="22e5d-110">Un bloque `try` sin un bloque `catch` o `finally` produce un error del compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-110">A `try` block without a `catch` or `finally` block causes a compiler error.</span></span>

## <a name="catch-blocks"></a><span data-ttu-id="22e5d-111">Bloques catch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-111">Catch Blocks</span></span>

<span data-ttu-id="22e5d-112">Los bloques `catch` pueden especificar el tipo de excepción que quiere detectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-112">A `catch` block can specify the type of exception to catch.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-113">La especificación de tipo se denomina *filtro de excepciones*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-113">The type specification is called an *exception filter*.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-114">El tipo de excepción se debe derivar de <xref:System.Exception>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-114">The exception type should be derived from <xref:System.Exception>.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-115">En general, no especifique <xref:System.Exception> como el filtro de excepciones a menos que sepa cómo controlar todas las que puedan producirse en el bloque `try` o que haya incluido una instrucción [throw](../../language-reference/keywords/throw.md) al final del bloque `catch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-115">In general, don't specify <xref:System.Exception> as the exception filter unless either you know how to handle all exceptions that might be thrown in the `try` block, or you've included a [throw](../../language-reference/keywords/throw.md) statement at the end of your `catch` block.</span></span>

<span data-ttu-id="22e5d-116">Se pueden encadenar juntos varios bloques `catch` con distintas clases de excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-116">Multiple `catch` blocks with different exception classes can be chained together.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-117">Los bloques `catch` se evalúan de arriba abajo en el código, pero solo se ejecuta un bloque `catch` para cada excepción que se produce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-117">The `catch` blocks are evaluated from top to bottom in your code, but only one `catch` block is executed for each exception that is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-118">Se ejecuta el primer bloque `catch` que especifica el tipo exacto o una clase base de la excepción producida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-118">The first `catch` block that specifies the exact type or a base class of the thrown exception is executed.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-119">Si no hay ningún bloque `catch` que especifique una clase de excepciones coincidente, se selecciona un bloque `catch` que no tenga ningún tipo, si hay alguno en la instrucción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-119">If no `catch` block specifies a matching exception class, a `catch` block that doesn't have any type is selected, if one is present in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-120">Es importante colocar primero los bloques `catch` con las clases de excepción más específicas (es decir, las más derivadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-120">It's important to position `catch` blocks with the most specific (that is, the most derived) exception classes first.</span></span>

<span data-ttu-id="22e5d-121">Detecte excepciones cuando se cumplan las condiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-121">Catch exceptions when the following conditions are true:</span></span>

- <span data-ttu-id="22e5d-122">Comprende bien el motivo por el que podría producirse la excepción y puede implementar una recuperación específica, por ejemplo, pedir al usuario que escriba un nuevo nombre de archivo cuando detecte un objeto <xref:System.IO.FileNotFoundException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-122">You have a good understanding of why the exception might be thrown, and you can implement a specific recovery, such as prompting the user to enter a new file name when you catch a <xref:System.IO.FileNotFoundException> object.</span></span>
- <span data-ttu-id="22e5d-123">Puede crear y producir una nueva excepción más específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-123">You can create and throw a new, more specific exception.</span></span>
  :::code language="csharp" source="snippets/exceptions/Program.cs" id="ThrowMoreSpecificException":::
- <span data-ttu-id="22e5d-124">Quiere controlar parcialmente una excepción antes de pasarla para su control adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-124">You want to partially handle an exception before passing it on for additional handling.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-125">En el ejemplo siguiente, se usa un bloque `catch` para agregar una entrada a un registro de errores antes de volver a producir la excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-125">In the following example, a `catch` block is used to add an entry to an error log before rethrowing the exception.</span></span>
  :::code language="csharp" source="snippets/exceptions/Program.cs" id="RethrowError":::

<span data-ttu-id="22e5d-126">También puede especificar *filtros de excepción* para agregar una expresión booleana a una cláusula catch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-126">You can also specify *exception filters* to add a boolean expression to a catch clause.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-127">Estos indican que una cláusula catch específica solo coincide cuando la condición es "true".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-127">These indicate that a specific catch clause matches only when that condition is true.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-128">En el ejemplo siguiente, ambas cláusulas catch usan la misma clase de excepción, pero se comprueba una condición adicional para crear un mensaje de error distinto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-128">In the following example, both catch clauses use the same exception class, but an additional condition is checked to create a different error message:</span></span>

:::code language="csharp" source="snippets/exceptions/ExceptionFilter.cs" ID="DemonstrateExceptionFilter":::

<span data-ttu-id="22e5d-129">Se puede usar un filtro de excepción que siempre devuelva `false` para examinar todas las excepciones, pero no para procesarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-129">An exception filter that always returns `false` can be used to examine all exceptions but not process them.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-130">Un uso habitual es registrar excepciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-130">A typical use is to log exceptions:</span></span>

:::code language="csharp" source="snippets/exceptions/ExceptionFilter.cs" ID="ShowExceptionFilter":::

<span data-ttu-id="22e5d-131">El método `LogException` siempre devuelve `false`; ninguna cláusula `catch` que use este filtro de excepción coincide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-131">The `LogException` method always returns `false`, no `catch` clause using this exception filter matches.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-132">La cláusula catch puede ser general, mediante el uso de <xref:System.Exception?displayProperty=nameWithType>, y las cláusulas posteriores pueden procesar clases de excepción más específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-132">The catch clause can be general, using <xref:System.Exception?displayProperty=nameWithType>, and later clauses can process more specific exception classes.</span></span>

## <a name="finally-blocks"></a><span data-ttu-id="22e5d-133">Bloques Finally</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-133">Finally Blocks</span></span>

<span data-ttu-id="22e5d-134">Los bloques `finally` permiten limpiar las acciones que se realizan en un bloque `try`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-134">A `finally` block enables you to clean up actions that are performed in a `try` block.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-135">Si está presente, el bloque `finally` se ejecuta en último lugar, después del bloque `try` y de cualquier bloque `catch` coincidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-135">If present, the `finally` block executes last, after the `try` block and any matched `catch` block.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-136">Un bloque `finally` siempre se ejecuta, independientemente de si se produce una excepción o si se encuentra un bloque `catch` que coincida con el tipo de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-136">A `finally` block always runs, whether an exception is thrown or a `catch` block matching the exception type is found.</span></span>

<span data-ttu-id="22e5d-137">Los bloques `finally` pueden usarse para liberar recursos como secuencias de archivo, conexiones de base de datos y controladores de gráficos sin necesidad de esperar a que el recolector de elementos no utilizados en tiempo de ejecución finalice los objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-137">The `finally` block can be used to release resources such as file streams, database connections, and graphics handles without waiting for the garbage collector in the runtime to finalize the objects.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-138">Para obtener más información, vea [using (instrucción)](../../language-reference/keywords/using-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-138">For more information See the [using Statement](../../language-reference/keywords/using-statement.md).</span></span>

<span data-ttu-id="22e5d-139">En el ejemplo siguiente, el bloque `finally` se usa para cerrar un archivo que se abre en el bloque `try`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-139">In the following example, the `finally` block is used to close a file that is opened in the `try` block.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-140">Observe que se comprueba el estado del identificador de archivos antes de cerrar el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-140">Notice that the state of the file handle is checked before the file is closed.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-141">Si el bloque `try` no puede abrir el archivo, el manipulador de archivos sigue teniendo el valor `null`, y el bloque `finally` no intenta cerrarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-141">If the `try` block can't open the file, the file handle still has the value `null` and the `finally` block doesn't try to close it.</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-142">En lugar de eso, si el archivo se abre correctamente en el bloque `try`, el bloque `finally` cierra el archivo abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-142">Instead, if the file is opened successfully in the `try` block, the `finally` block closes the open file.</span></span>

:::code language="csharp" source="snippets/exceptions/Program.cs" id="CleanupIfNotNull":::

## <a name="c-language-specification"></a><span data-ttu-id="22e5d-143">Especificación del lenguaje C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-143">C# Language Specification</span></span>

<span data-ttu-id="22e5d-144">Para obtener más información, vea las secciones [Excepciones](~/_csharplang/spec/exceptions.md) y [La instrucción try](~/_csharplang/spec/statements.md#the-try-statement) de la [Especificación del lenguaje C#](/dotnet/csharp/language-reference/language-specification/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-144">For more information, see [Exceptions](~/_csharplang/spec/exceptions.md) and [The try statement](~/_csharplang/spec/statements.md#the-try-statement) in the [C# Language Specification](/dotnet/csharp/language-reference/language-specification/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="22e5d-145">La especificación del lenguaje es la fuente definitiva de la sintaxis y el uso de C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-145">The language specification is the definitive source for C# syntax and usage.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="22e5d-146">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-146">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="22e5d-147">Referencia de C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-147">C# Reference</span></span>](../../language-reference/index.md)
- [<span data-ttu-id="22e5d-148">try-catch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-148">try-catch</span></span>](../../language-reference/keywords/try-catch.md)
- [<span data-ttu-id="22e5d-149">try-finally</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-149">try-finally</span></span>](../../language-reference/keywords/try-finally.md)
- [<span data-ttu-id="22e5d-150">try-catch-finally</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-150">try-catch-finally</span></span>](../../language-reference/keywords/try-catch-finally.md)
- [<span data-ttu-id="22e5d-151">using (instrucción)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22e5d-151">using Statement</span></span>](../../language-reference/keywords/using-statement.md)
