---
title: Implementación de una aplicación
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WPF applications [WPF], deployment
- deployment [WPF], applications
ms.assetid: 12cadca0-b32c-4064-9a56-e6a306dcc76d
ms.openlocfilehash: 54d14503a0f65bb50f2dfb14d40af3b47d51589c
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/12/2020
ms.locfileid: "79186312"
---
# <a name="deploy-a-wpf-application"></a><span data-ttu-id="de836-102">Implementar una aplicación WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-102">Deploy a WPF Application</span></span>

<span data-ttu-id="de836-103">Después de compilar las aplicaciones de Windows Presentation Foundation (WPF), es necesario implementarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-103">After Windows Presentation Foundation (WPF) applications are built, they need to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="de836-104">Windows y .NET Framework incluyen varias tecnologías de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-104">Windows and the .NET Framework include several deployment technologies.</span></span> <span data-ttu-id="de836-105">La tecnología de implementación que se usa para implementar una aplicación WPFWPF depende del tipo de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-105">The deployment technology that is used to deploy a WPF application depends on the application type.</span></span> <span data-ttu-id="de836-106">En este tema se proporciona una breve descripción general de cada tecnología de implementación y cómo se usan junto con los requisitos de implementación de cada tipo de aplicación WPFWPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-106">This topic provides a brief overview of each deployment technology, and how they are used in conjunction with the deployment requirements of each WPF application type.</span></span>

<a name="Deployment_Technologies"></a>
## <a name="deployment-technologies"></a><span data-ttu-id="de836-107">Tecnologías de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-107">Deployment Technologies</span></span>  
 <span data-ttu-id="de836-108">Windows y .NET Framework incluyen varias tecnologías de implementación, entre ellas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-108">Windows and the .NET Framework include several deployment technologies, including:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-109">Implementación de XCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-109">XCopy deployment.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-110">Implementación de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-110">Windows Installer deployment.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-111">Implementación ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-111">ClickOnce deployment.</span></span>  
  
<a name="XCopy_Deployment"></a>
### <a name="xcopy-deployment"></a><span data-ttu-id="de836-112">Implementación de XCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-112">XCopy Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="de836-113">La implementación de XCopy se refiere al uso del programa de línea de comandos XCopy para copiar los archivos de una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-113">XCopy deployment refers to the use of the XCopy command-line program to copy files from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="de836-114">La implementación de XCopy es adecuada en las circunstancias siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-114">XCopy deployment is suitable under the following circumstances:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-115">La aplicación es autónoma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-115">The application is self-contained.</span></span> <span data-ttu-id="de836-116">No necesita actualizar el cliente para ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-116">It does not need to update the client to run.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-117">Los archivos de aplicación se deben mover de una ubicación a otra, como desde una ubicación de compilación (disco local, recurso compartido de archivos UNC, etc.) a una ubicación de publicación (sitio web, recurso compartido de archivos UNC, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-117">Application files must be moved from one location to another, such as from a build location (local disk, UNC file share, and so on) to a publish location (Web site, UNC file share, and so on).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-118">La aplicación no necesita la integración en el Shell (acceso directo del menú de Inicio, icono de escritorio, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-118">The application does not require shell integration (Start menu shortcut, desktop icon, and so on).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de836-119">Aunque XCopy es adecuado para escenarios de implementación simples, presenta limitaciones cuando se requieren funciones de implementación más complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-119">Although XCopy is suitable for simple deployment scenarios, it is limited when more complex deployment capabilities are required.</span></span> <span data-ttu-id="de836-120">En particular, al usar Xcopy se provoca una sobrecarga al crear, ejecutar y mantener los scripts necesarios para administrar la implementación de una manera robusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-120">In particular, using XCopy often incurs the overhead for creating, executing, and maintaining scripts for managing deployment in a robust way.</span></span> <span data-ttu-id="de836-121">Además, XCopy no admite el control de versiones, la desinstalación ni la reversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-121">Furthermore, XCopy does not support versioning, uninstallation, or rollback.</span></span>  
  
<a name="Windows_Installer"></a>
### <a name="windows-installer"></a><span data-ttu-id="de836-122">Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-122">Windows Installer</span></span>  
 <span data-ttu-id="de836-123">Windows Installer permite empaquetar las aplicaciones como ejecutables independientes que se pueden distribuir fácilmente a los clientes y ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-123">Windows Installer allows applications to be packaged as self-contained executables that can be easily distributed to clients and run.</span></span> <span data-ttu-id="de836-124">Además, Windows Installer se instala con Windows y permite la integración con el escritorio, el menú Inicio y el panel de control Programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-124">Furthermore, Windows Installer is installed with Windows and enables integration with the desktop, the Start menu, and the Programs control panel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de836-125">Windows Installer simplifica la instalación y desinstalación de aplicaciones, pero no proporciona facilidades para garantizar que las aplicaciones instaladas se mantengan actualizadas desde el punto de vista del control de versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-125">Windows Installer simplifies the installation and uninstallation of applications, but it does not provide facilities for ensuring that installed applications are kept up-to-date from a versioning standpoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de836-126">Para obtener más información acerca de Windows Installer, vea [Implementación](/visualstudio/deployment/deploying-applications-services-and-components#create-an-installer-package-windows-desktop)de Windows Installer .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-126">For more information about Windows Installer, see [Windows Installer Deployment](/visualstudio/deployment/deploying-applications-services-and-components#create-an-installer-package-windows-desktop).</span></span>
  
<a name="ClickOnce_Deployment"></a>
### <a name="clickonce-deployment"></a><span data-ttu-id="de836-127">Implementación ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-127">ClickOnce Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="de836-128">ClickOnce habilita la implementación de aplicaciones de estilo web para aplicaciones que no son Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-128">ClickOnce enables Web-style application deployment for non-Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="de836-129">Las aplicaciones se publican e implementan para Web o para servidores de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-129">Applications are published to and deployed from Web or file servers.</span></span> <span data-ttu-id="de836-130">Aunque ClickOnce no admite la gama completa de características de cliente que hacen las aplicaciones instaladas por Windows Installer, sí admite un subconjunto que incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-130">Although ClickOnce does not support the full range of client features that Windows Installer-installed applications do, it does support a subset that includes the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-131">Integración con el menú Inicio y el panel de control de Programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-131">Integration with the Start menu and Programs control panel.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-132">Control de versiones, reversión y desinstalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-132">Versioning, rollback, and uninstallation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-133">Modo de instalación en línea, que siempre inicia una aplicación desde la ubicación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-133">Online install mode, which always launches an application from the deployment location.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-134">Actualización automática cuando se publican nuevas versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-134">Automatic updating when new versions are released.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-135">Registro de extensiones de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-135">Registration of file extensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de836-136">Para obtener más información acerca de ClickOnce, vea [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-136">For more information about ClickOnce, see [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span>  
  
<a name="Deploying_WPF_Applications"></a>
## <a name="deploying-wpf-applications"></a><span data-ttu-id="de836-137">Implementar aplicaciones de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-137">Deploying WPF Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="de836-138">Las opciones de implementación de una aplicación WPFDEPENDEN del tipo de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-138">The deployment options for a WPF application depend on the type of application.</span></span> <span data-ttu-id="de836-139">Desde una perspectiva de implementación, WPFWPF tiene tres tipos de aplicación significativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-139">From a deployment perspective, WPF has three significant application types:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-140">Aplicaciones independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-140">Standalone applications.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-141">Aplicaciones [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] solo de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-141">Markup-only [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] applications.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-142">Aplicaciones de explorador XAML (XBAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-142">XAML browser applications (XBAPs).</span></span>  
  
<a name="Deploying_Standalone_Applications"></a>
### <a name="deploying-standalone-applications"></a><span data-ttu-id="de836-143">Implementar aplicaciones independientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-143">Deploying Standalone Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="de836-144">Las aplicaciones independientes se implementan mediante ClickOnce o Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-144">Standalone applications are deployed using either ClickOnce or Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="de836-145">De cualquier modo, las aplicaciones independientes requieren plena confianza para ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-145">Either way, standalone applications require full trust to run.</span></span> <span data-ttu-id="de836-146">La plena confianza se concede automáticamente a las aplicaciones independientes que se implementan con Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-146">Full trust is automatically granted to standalone applications that are deployed using Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="de836-147">Las aplicaciones independientes que se implementan mediante ClickOnce no se conceden automáticamente plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-147">Standalone applications that are deployed using ClickOnce are not automatically granted full trust.</span></span> <span data-ttu-id="de836-148">En su lugar, ClickOnce ClickOnce muestra un cuadro de diálogo de advertencia de seguridad que los usuarios deben aceptar antes de instalar una aplicación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-148">Instead, ClickOnce displays a security warning dialog that users must accept before a standalone application is installed.</span></span> <span data-ttu-id="de836-149">Si el usuario acepta, se instala la aplicación independiente y se le otorgan permisos de plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-149">If accepted, the standalone application is installed and granted full trust.</span></span> <span data-ttu-id="de836-150">En caso contrario, no se instala la aplicación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-150">If not, the standalone application is not installed.</span></span>  
  
<a name="Deploying_Markup_Only_XAML_Applications"></a>
### <a name="deploying-markup-only-xaml-applications"></a><span data-ttu-id="de836-151">Implementar aplicaciones XAML solo de marcado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-151">Deploying Markup-Only XAML Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="de836-152">Las páginas de solo [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] marcado normalmente se publican en servidores web, como páginas HTML, y se pueden ver mediante Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-152">Markup-only [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] pages are usually published to Web servers, like HTML pages, and can be viewed using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="de836-153">Las páginas [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] solo de marcado se ejecutan dentro de un recinto de seguridad de confianza parcial con restricciones definidas por el conjunto de permisos de zona de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-153">Markup-only [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] pages run within a partial-trust security sandbox with restrictions that are defined by the Internet zone permission set.</span></span> <span data-ttu-id="de836-154">Esto proporciona un entorno limitado de seguridad equivalente a las aplicaciones web basadas en HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-154">This provides an equivalent security sandbox to HTML-based Web applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de836-155">Para obtener más información acerca de la seguridad para aplicaciones WPF, vea [Seguridad](../security-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-155">For more information about security for WPF applications, see [Security](../security-wpf.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de836-156">Las páginas de solo [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] marcado se pueden instalar en el sistema de archivos local mediante XCopy o Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-156">Markup-only [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] pages can be installed to the local file system by using either XCopy or Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="de836-157">Estas páginas se pueden ver mediante Internet Explorer o Windows Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-157">These pages can be viewed using Internet Explorer or Windows Explorer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de836-158">Para obtener más información sobre XAML, vea [Información general sobre XAML (WPF)](../../../desktop-wpf/fundamentals/xaml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-158">For more information about XAML, see [XAML Overview (WPF)](../../../desktop-wpf/fundamentals/xaml.md).</span></span>  
  
<a name="Deploying_XAML_Browser_Applications"></a>
### <a name="deploying-xaml-browser-applications"></a><span data-ttu-id="de836-159">Implementar aplicaciones de explorador XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-159">Deploying XAML Browser Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="de836-160">Los XBAP son aplicaciones compiladas que requieren que se implementen los tres archivos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-160">XBAPs are compiled applications that require the following three files to be deployed:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-161">*nombreDeAplicación*.exe: el archivo de aplicación del ensamblado ejecutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-161">*ApplicationName*.exe: The executable assembly application file.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-162">*nombreDeAplicación*.xbap: el manifiesto de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-162">*ApplicationName*.xbap: The deployment manifest.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="de836-163">*nombreDeAplicación*.exe.manifest: el manifiesto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-163">*ApplicationName*.exe.manifest: The application manifest.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="de836-164">Para obtener más información sobre los manifiestos de implementación y de aplicación, vea [Compilar una aplicación de WPF (WPF)](building-a-wpf-application-wpf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-164">For more information about deployment and application manifests, see [Building a WPF Application](building-a-wpf-application-wpf.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de836-165">Estos archivos se producen cuando se crea un XBAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-165">These files are produced when an XBAP is built.</span></span> <span data-ttu-id="de836-166">Para obtener más información, vea [Cómo: Crear un nuevo proyecto de aplicación de explorador de WPF](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/bb628663(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-166">For more information, see [How to: Create a New WPF Browser Application Project](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/bb628663(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="de836-167">Al igual [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] que las páginas de solo marcado, los XBAP normalmente se publican en un servidor Web y se visualizan mediante Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-167">Like markup-only [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] pages, XBAPs are typically published to a Web server and viewed using Internet Explorer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de836-168">Los XBAP se pueden implementar en los clientes mediante cualquiera de las técnicas de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-168">XBAPs can be deployed to clients using any of the deployment techniques.</span></span> <span data-ttu-id="de836-169">Sin embargo, ClickOnce se recomienda ya que proporciona las siguientes capacidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-169">However, ClickOnce is recommended since it provides the following capabilities:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="de836-170">Actualizaciones automáticas cuando se publica una nueva versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-170">Automatic updates when a new version is published.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="de836-171">Privilegios de elevación para el XBAP que se ejecuta con plena confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-171">Elevation privileges for the XBAP running with full trust.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de836-172">De manera predeterminada, ClickOnce publica los archivos de aplicación con la extensión .deploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-172">By default, ClickOnce publishes application files with the .deploy extension.</span></span> <span data-ttu-id="de836-173">Esto puede ser problemático, pero también puede deshabilitarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-173">This can be problematic, but can be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="de836-174">Para obtener más información, vea [Problemas de configuración de servidor y cliente en implementaciones de ClickOnce](/visualstudio/deployment/server-and-client-configuration-issues-in-clickonce-deployments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-174">For more information, see [Server and Client Configuration Issues in ClickOnce Deployments](/visualstudio/deployment/server-and-client-configuration-issues-in-clickonce-deployments).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de836-175">Para obtener más información acerca de la implementación de aplicaciones de explorador XAML (XBAP), vea Información general sobre aplicaciones [de explorador XAML de WPF](wpf-xaml-browser-applications-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-175">For more information about deploying XAML browser applications (XBAPs), see [WPF XAML Browser Applications Overview](wpf-xaml-browser-applications-overview.md).</span></span>  
  
<a name="Installing__NET_Framework_3_0"></a>
## <a name="installing-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="de836-176">Instalar .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-176">Installing the .NET Framework</span></span>  
 <span data-ttu-id="de836-177">Para ejecutar una aplicación WPF, Microsoft .NET Framework debe estar instalado en el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-177">To run a WPF application, the Microsoft .NET Framework must be installed on the client.</span></span> <span data-ttu-id="de836-178">Internet Explorer detecta automáticamente si los clientes se instalan con .NET Framework cuando se ven las aplicaciones hospedadas en el explorador WPFWPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-178">Internet Explorer automatically detects whether clients are installed with .NET Framework when WPF browser-hosted applications are viewed.</span></span> <span data-ttu-id="de836-179">Si .NET Framework no está instalado, Internet Explorer solicita a los usuarios que lo instalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-179">If the .NET Framework is not installed, Internet Explorer prompts users to install it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de836-180">Para detectar si .NET Framework está instalado, Internet Explorer incluye una aplicación de arranque que está registrada como el controlador de extensiones de correo de Internet multipropósito (MIME) para archivos de contenido con las siguientes extensiones: .xaml, .xps, .xbap , y .application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-180">To detect whether the .NET Framework is installed, Internet Explorer includes a bootstrapper application that is registered as the fallback Multipurpose Internet Mail Extensions (MIME) handler for content files with the following extensions: .xaml, .xps, .xbap, and .application.</span></span> <span data-ttu-id="de836-181">Si navega a estos tipos de archivo y .NET Framework no está instalado en el cliente, la aplicación de arranque solicita permiso para instalarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-181">If you navigate to these file types and the .NET Framework is not installed on the client, the bootstrapper application requests permission to install it.</span></span> <span data-ttu-id="de836-182">Si no se proporciona permiso, ni .NET Framework ni la aplicación están instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-182">If permission is not provided, neither the .NET Framework nor the application is installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de836-183">Si se concede permiso, Internet Explorer descarga e instala .NET Framework mediante Microsoft Background Intelligent Transfer Service (BITS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-183">If permission is granted, Internet Explorer downloads and installs the .NET Framework using the Microsoft Background Intelligent Transfer Service (BITS).</span></span> <span data-ttu-id="de836-184">Después de la instalación correcta de .NET Framework, el archivo solicitado originalmente se abre en una nueva ventana del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-184">After successful installation of the .NET Framework, the originally requested file is opened in a new browser window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="de836-185">Para obtener más información, vea [Implementar .NET Framework y aplicaciones](../../deployment/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-185">For more information, see [Deploying the .NET Framework and Applications](../../deployment/index.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="de836-186">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-186">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="de836-187">Compilar una aplicación WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-187">Building a WPF Application</span></span>](building-a-wpf-application-wpf.md)
- [<span data-ttu-id="de836-188">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de836-188">Security</span></span>](../security-wpf.md)
