---
title: API para el hospedaje nativo de WPF en explorador
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- AutoGeneratedOrientationPage
helpviewer_keywords:
- browser hosting support [WPF]
- WPF browser hosting support APIs [WPF]
ms.assetid: 82c133a8-d760-45fb-a2b9-3a997537f1d4
ms.openlocfilehash: bff2b51fbc8fec6e7cd2b24700d1c4dc38c007f6
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33550025"
---
# <a name="native-wpf-browser-hosting-support-apis"></a>API para el hospedaje nativo de WPF en explorador
Hospedaje de [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] aplicaciones en exploradores Web se realiza mediante un servidor de documentos activos (también conocido como DocObject) registrado desde el Host de WPF. [!INCLUDE[TLA2#tla_ie](../../../../includes/tla2sharptla-ie-md.md)] directamente, se puede activar y se integran con un documento activo. Para hospedar XBAP y documentos XAML flexible en exploradores de Mozilla, [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] proporciona un complemento NPAPI, que proporciona un entorno de hospedaje similar a la [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] servidor del documento activo como [!INCLUDE[TLA2#tla_ie](../../../../includes/tla2sharptla-ie-md.md)] does. Sin embargo, la manera más fácil resulta muy práctica para hospedar XBAP y XAML documenta en otros exploradores y aplicaciones independientes es mediante el control de explorador Web Internet Explorer. El control de explorador Web proporciona el entorno de hospedaje de servidor complejo de documento activo, aunque permite a su propio host personalizar y extender ese entorno y comunicarse directamente con el objeto de documento activo actual.  
  
 El [!INCLUDE[TLA#tla_titlewinclient](../../../../includes/tlasharptla-titlewinclient-md.md)] servidor de documentos activos implementa varias interfaces de hospedaje comunes, como [IOleObject](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162049), [IOleDocument](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162050), [IOleInPlaceActiveObject](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162051), [IPersistMoniker](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162045), [IOleCommandTarget](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162047). Cuando se hospeda en el control de explorador Web, estas interfaces pueden ser consultas desde el objeto devuelto por la [IWebBrowser2:: Document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162048) propiedad.  
  
## <a name="iolecommandtarget"></a>IOleCommandTarget  
 Implementación del servidor de documentos activos de WPF de [IOleCommandTarget](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=162047) admite numerosos comandos relacionados con la navegación y específicos del explorador del grupo de comandos OLE estándar (con un grupo de comandos null GUID). Además, reconoce un grupo de comandos personalizado denominado CGID_PresentationHost. Actualmente, hay solo un comando definido dentro de este grupo.  
  
```  
DEFINE_GUID(CGID_PresentationHost, 0xd0288c55, 0xd6, 0x4f5e, 0xa8, 0x51, 0x79, 0xde, 0xc5, 0x1b, 0x10, 0xec);  
enum PresentationHostCommands {   
   PHCMDID_TABINTO = 1   
};  
```  
  
 PHCMDID_TABINTO indica a PresentationHost para cambiar el foco al primer o último elemento puede recibir el foco de su contenido, dependiendo del estado de la tecla MAYÚS.  
  
## <a name="in-this-section"></a>En esta sección  
 [IEnumRAWINPUTDEVICE](../../../../docs/framework/wpf/app-development/ienumrawinputdevice.md)  
 [IWpfHostSupport](../../../../docs/framework/wpf/app-development/iwpfhostsupport.md)
