---
title: 'Modificadores de acceso: Guía de programación de C#'
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- C# Language, access modifiers
- access modifiers [C#], about
ms.assetid: 6e81ee82-224f-4a12-9baf-a0dca2656c5b
ms.openlocfilehash: 0d8e536902317c1e5b00dadde069dd6242189088
ms.sourcegitcommit: 5f236cd78cf09593c8945a7d753e0850e96a0b80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75705670"
---
# <a name="access-modifiers-c-programming-guide"></a><span data-ttu-id="68c4b-102">Modificadores de acceso (Guía de programación de C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-102">Access Modifiers (C# Programming Guide)</span></span>
<span data-ttu-id="68c4b-103">Todos los tipos y miembros de tipo tienen un nivel de accesibilidad que controla si se pueden usar desde otro código del ensamblado u otros ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-103">All types and type members have an accessibility level, which controls whether they can be used from other code in your assembly or other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-104">Puede usar los siguientes modificadores de acceso para especificar la accesibilidad de un tipo o miembro cuando lo declare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-104">You can use the following access modifiers to specify the accessibility of a type or member when you declare it:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="68c4b-105">public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-105">public</span></span>](../../language-reference/keywords/public.md)  
 <span data-ttu-id="68c4b-106">Puede obtener acceso al tipo o miembro cualquier otro código del mismo ensamblado o de otro ensamblado que haga referencia a éste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-106">The type or member can be accessed by any other code in the same assembly or another assembly that references it.</span></span> 
  
 [<span data-ttu-id="68c4b-107">private</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-107">private</span></span>](../../language-reference/keywords/private.md)  
 <span data-ttu-id="68c4b-108">Solamente el código de la misma clase o estructura puede acceder al tipo o miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-108">The type or member can be accessed only by code in the same class or struct.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="68c4b-109">protected</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-109">protected</span></span>](../../language-reference/keywords/protected.md)  
 <span data-ttu-id="68c4b-110">Solamente el código de la misma clase, o de una clase derivada de esa clase, puede acceder al tipo o miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-110">The type or member can be accessed only by code in the same class, or in a class that is derived from that class.</span></span>  
 [<span data-ttu-id="68c4b-111">internal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-111">internal</span></span>](../../language-reference/keywords/internal.md)  
 <span data-ttu-id="68c4b-112">Puede obtener acceso al tipo o miembro cualquier código del mismo ensamblado, pero no de un ensamblado distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-112">The type or member can be accessed by any code in the same assembly, but not from another assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68c4b-113">[protected internal](../../language-reference/keywords/protected-internal.md) Cualquier código del ensamblado en el que se ha declarado, o desde cualquier clase derivada de otro ensamblado, puede acceder al tipo o miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-113">[protected internal](../../language-reference/keywords/protected-internal.md) The type or member can be accessed by any code in the assembly in which it is declared, or from within a derived class in another assembly.</span></span> 

 <span data-ttu-id="68c4b-114">[private protected](../../language-reference/keywords/private-protected.md) El código de la misma clase, o de un tipo derivado de esa clase, puede acceder al tipo o miembro solo dentro de su ensamblado que declara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-114">[private protected](../../language-reference/keywords/private-protected.md) The type or member can be accessed only within its declaring assembly, by code in the same class or in a type that is derived from that class.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="68c4b-115">En los ejemplos siguientes se muestra cómo especificar modificadores de acceso en un tipo y miembro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-115">The following examples demonstrate how to specify access modifiers on a type and member:</span></span>  
  
 [!code-csharp[csProgGuideObjects#72](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideObjects/CS/Objects.cs#72)]  
  
 <span data-ttu-id="68c4b-116">No todos los tipos o miembros pueden usar todos los modificadores de acceso en todos los contextos; en algunos casos la accesibilidad de un miembro de tipo está restringida por la accesibilidad de su tipo contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-116">Not all access modifiers can be used by all types or members in all contexts, and in some cases the accessibility of a type member is constrained by the accessibility of its containing type.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-117">En las secciones siguientes se proporcionan más detalles sobre la accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-117">The following sections provide more details about accessibility.</span></span>  
  
## <a name="class-and-struct-accessibility"></a><span data-ttu-id="68c4b-118">Accesibilidad de clase y estructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-118">Class and Struct Accessibility</span></span>  
 <span data-ttu-id="68c4b-119">Las clases y estructuras que se declaran directamente en un espacio de nombres (es decir, que no están anidadas en otras clases o estructuras) pueden ser públicas o internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-119">Classes and structs that are declared directly within a namespace (in other words, that are not nested within other classes or structs) can be either public or internal.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-120">Si no se especifica ningún modificador de acceso, el valor predeterminado es internal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-120">Internal is the default if no access modifier is specified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68c4b-121">Los miembros de estructura, incluidas las clases y las estructuras anidadas, se pueden declarar como public, internal, o private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-121">Struct members, including nested classes and structs, can be declared as public, internal, or private.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-122">Los miembros de clase, incluidas las clases y las estructuras anidadas, pueden ser public, protected internal, protected, internal, private protected o private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-122">Class members, including nested classes and structs, can be public, protected internal, protected, internal, private protected or private.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-123">El nivel de acceso de los miembros de clase y los miembros de estructura, incluidas las clases y estructuras anidadas, es private de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-123">The access level for class members and struct members, including nested classes and structs, is private by default.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-124">Los tipos anidados privados no son accesibles desde fuera del tipo contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-124">Private nested types are not accessible from outside the containing type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68c4b-125">Las clases derivadas no pueden tener mayor accesibilidad que sus tipos base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-125">Derived classes cannot have greater accessibility than their base types.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-126">En otras palabras, no puede tener una clase pública `B` que derive de una clase interna `A`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-126">In other words, you cannot have a public class `B` that derives from an internal class `A`.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-127">Si se permitiera, convertiría `A` en público, porque todos los miembros protegidos o internos de `A` son accesibles desde la clase derivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-127">If this were allowed, it would have the effect of making `A` public, because all protected or internal members of `A` are accessible from the derived class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68c4b-128">Puede habilitar otros ensamblados concretos para acceder a los tipos internos mediante InternalsVisibleToAttribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-128">You can enable specific other assemblies to access your internal types by using the InternalsVisibleToAttribute.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-129">Para más información, vea [Ensamblados de confianza](../../../standard/assembly/friend.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-129">For more information, see [Friend Assemblies](../../../standard/assembly/friend.md).</span></span>  
  
## <a name="class-and-struct-member-accessibility"></a><span data-ttu-id="68c4b-130">Accesibilidad de miembros de clase y estructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-130">Class and Struct Member Accessibility</span></span>  
 <span data-ttu-id="68c4b-131">Los miembros de clase (incluidas las clases y las estructuras anidadas) se pueden declarar con cualquiera de los seis tipos de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-131">Class members (including nested classes and structs) can be declared with any of the six types of access.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-132">Los miembros de estructura no se pueden declarar como protegidos porque las estructuras no admiten la herencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-132">Struct members cannot be declared as protected because structs do not support inheritance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68c4b-133">Normalmente, la accesibilidad de un miembro no es mayor que la del tipo que lo contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-133">Normally, the accessibility of a member is not greater than the accessibility of the type that contains it.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-134">Pero un miembro público de una clase interna podría ser accesible desde fuera del ensamblado si el miembro implementa los métodos de interfaz o invalida los métodos virtuales definidos en una clase base pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-134">However, a public member of an internal class might be accessible from outside the assembly if the member implements interface methods or overrides virtual methods that are defined in a public base class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68c4b-135">El tipo de cualquier miembro que sea un campo, propiedad o evento debe ser al menos tan accesible como el propio miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-135">The type of any member that is a field, property, or event must be at least as accessible as the member itself.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-136">Del mismo modo, el tipo devuelto y los tipos de parámetro de cualquier miembro que sea un método, indizador o delegado deben ser al menos tan accesibles como el propio miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-136">Similarly, the return type and the parameter types of any member that is a method, indexer, or delegate must be at least as accessible as the member itself.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-137">Por ejemplo, no puede tener un método público `M` que devuelva una clase `C` a menos que `C` también sea público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-137">For example, you cannot have a public method `M` that returns a class `C` unless `C` is also public.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-138">Del mismo modo, no puede tener una propiedad protegida de tipo `A` si `A` se declara como private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-138">Likewise, you cannot have a protected property of type `A` if `A` is declared as private.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68c4b-139">Los operadores definidos por el usuario siempre deben declararse como public y static.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-139">User-defined operators must always be declared as public and static.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-140">Para obtener más información, vea [Sobrecarga de operadores](../../language-reference/operators/operator-overloading.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-140">For more information, see [Operator overloading](../../language-reference/operators/operator-overloading.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68c4b-141">Los finalizadores no pueden tener modificadores de accesibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-141">Finalizers cannot have accessibility modifiers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68c4b-142">Para establecer el nivel de acceso de un miembro de clase o estructura, agregue la palabra clave adecuada a la declaración de miembro, como se muestra en el ejemplo siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-142">To set the access level for a class or struct member, add the appropriate keyword to the member declaration, as shown in the following example.</span></span>  
  
 [!code-csharp[csProgGuideObjects#73](~/samples/snippets/csharp/VS_Snippets_VBCSharp/csProgGuideObjects/CS/Objects.cs#73)]  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="68c4b-143">El nivel de accesibilidad protected internal significa protected O internal, no protected E internal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-143">The protected internal accessibility level means protected OR internal, not protected AND internal.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-144">Es decir, se puede acceder a un miembro protegido interno desde cualquier clase del mismo ensamblado, incluidas las clases derivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-144">In other words, a protected internal member can be accessed from any class in the same assembly, including derived classes.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-145">Para limitar la accesibilidad a las clases derivadas del mismo ensamblado, declare la propia clase como internal y sus miembros como protected.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-145">To limit accessibility to only derived classes in the same assembly, declare the class itself internal, and declare its members as protected.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-146">Además, a partir de C# 7.2, puede usar el modificador de acceso private protected para lograr el mismo resultado sin necesidad de convertir en internal la clase contenedora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-146">Also, starting with C# 7.2, you can use the private protected access modifier to achieve the same result without need to make the containing class internal.</span></span>  
  
## <a name="other-types"></a><span data-ttu-id="68c4b-147">Otros tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-147">Other Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="68c4b-148">Las interfaces declaradas directamente en un espacio de nombres se pueden declarar como public o internal y, al igual que las clases y las estructuras, su valor predeterminado es el acceso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-148">Interfaces declared directly within a namespace can be declared as public or internal and, just like classes and structs, interfaces default to internal access.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-149">Los miembros de interfaz son siempre públicos porque el propósito de una interfaz es permitir que otros tipos accedan a una clase o estructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-149">Interface members are always public because the purpose of an interface is to enable other types to access a class or struct.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-150">A los miembros de interfaz no se les puede aplicar ningún modificador de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-150">No access modifiers can be applied to interface members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68c4b-151">Los miembros de enumeración siempre son públicos y no se les puede aplicar ningún modificador de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-151">Enumeration members are always public, and no access modifiers can be applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68c4b-152">Los delegados se comportan como las clases y las estructuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-152">Delegates behave like classes and structs.</span></span> <span data-ttu-id="68c4b-153">De forma predeterminada, tienen acceso interno cuando se declaran directamente en un espacio de nombres y acceso privado cuando están anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-153">By default, they have internal access when declared directly within a namespace, and private access when nested.</span></span>  
  
## <a name="c-language-specification"></a><span data-ttu-id="68c4b-154">Especificación del lenguaje C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-154">C# Language Specification</span></span>  
 [!INCLUDE[CSharplangspec](~/includes/csharplangspec-md.md)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="68c4b-155">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-155">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="68c4b-156">Guía de programación de C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-156">C# Programming Guide</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="68c4b-157">Clases y structs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-157">Classes and Structs</span></span>](./index.md)
- [<span data-ttu-id="68c4b-158">Interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-158">Interfaces</span></span>](../interfaces/index.md)
- [<span data-ttu-id="68c4b-159">private</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-159">private</span></span>](../../language-reference/keywords/private.md)
- [<span data-ttu-id="68c4b-160">public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-160">public</span></span>](../../language-reference/keywords/public.md)
- [<span data-ttu-id="68c4b-161">internal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-161">internal</span></span>](../../language-reference/keywords/internal.md)
- [<span data-ttu-id="68c4b-162">protected</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-162">protected</span></span>](../../language-reference/keywords/protected.md)
- [<span data-ttu-id="68c4b-163">protected internal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-163">protected internal</span></span>](../../language-reference/keywords/protected-internal.md)
- [<span data-ttu-id="68c4b-164">private protected</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-164">private protected</span></span>](../../language-reference/keywords/private-protected.md)
- [<span data-ttu-id="68c4b-165">class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-165">class</span></span>](../../language-reference/keywords/class.md)
- [<span data-ttu-id="68c4b-166">struct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-166">struct</span></span>](../../language-reference/keywords/struct.md)
- [<span data-ttu-id="68c4b-167">interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68c4b-167">interface</span></span>](../../language-reference/keywords/interface.md)
