---
title: Cuándo se deben implementar contenedores de Windows en máquinas virtuales de Azure (nube IaaS)
description: Modernizar aplicaciones .NET existentes con contenedores de Windows y la nube de Azure | Cuándo se deben implementar contenedores de Windows para máquinas virtuales de Azure (nube IaaS)
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 04/28/2018
ms.openlocfilehash: 51217e2c94fd9727c8f7907e791cdebaec98f14f
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62011962"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud"></a><span data-ttu-id="a85da-103">Cuándo se deben implementar contenedores de Windows en máquinas virtuales de Azure (nube IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85da-103">When to deploy Windows Containers to Azure VMs (IaaS cloud)</span></span>

<span data-ttu-id="a85da-104">Si su organización usa máquinas virtuales de Azure, incluso si también usa contenedores de Windows, siguen siendo ocuparse de IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85da-104">If your organization is using Azure VMs, even if you are also using Windows Containers, you are still dealing with IaaS.</span></span> <span data-ttu-id="a85da-105">Esto significa que tratar con las operaciones de infraestructura, revisiones de sistema operativo de la máquina virtual y la complejidad de la infraestructura para aplicaciones altamente escalables cuando necesite implementar en varias máquinas virtuales en una infraestructura con equilibrio de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85da-105">That means that dealing with infrastructure operations, VM OS patches, and infrastructure complexity for highly scalable applications when you need to deploy to multiple VMs in a load balanced infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a85da-106">Los escenarios principales para usar contenedores de Windows en una máquina virtual de Azure son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85da-106">The main scenarios for using Windows Containers in an Azure VM are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a85da-107">**Entorno de desarrollo/pruebas**: Una máquina virtual en la nube es ideal para desarrollo y pruebas en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85da-107">**Dev/test environment**: A VM in the cloud is perfect for development and testing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a85da-108">Puede crear rápidamente o detener el entorno según sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85da-108">You can rapidly create or stop the environment depending on your needs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a85da-109">**Necesidades de escalabilidad pequeña y mediana**: En escenarios donde podría necesitar un par de máquinas virtuales para su entorno de producción, administra un pequeño número de máquinas virtuales podría ser asequible hasta que se puede mover a los entornos de PaaS más avanzados, como los orquestadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85da-109">**Small and medium scalability needs**: In scenarios where you might need just a couple of VMs for your production environment, managing a small number of VMs might be affordable until you can move to more advanced PaaS environments, like orchestrators.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a85da-110">**Entorno de producción con herramientas de implementación existentes**: Puede mover desde un entorno local en el que han invertido en herramientas para realizar implementaciones complejas en las máquinas virtuales o servidores sin sistema operativo (por ejemplo, Puppet o herramientas similares).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85da-110">**Production environment with existing deployment tools**: You might be moving from an on-premises environment in which you have invested in tools to make complex deployments to VMs or bare-metal servers (like Puppet or similar tools).</span></span> <span data-ttu-id="a85da-111">Para mover a la nube con unos cambios mínimos en los procedimientos de implementación del entorno de producción, aún puede usar estas herramientas para implementar en máquinas virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85da-111">To move to the cloud with minimal changes to production environment deployment procedures, you might continue to use those tools to deploy to Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a85da-112">Sin embargo, deseará usar contenedores de Windows como la unidad de implementación para mejorar la experiencia de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85da-112">However, you'll want to use Windows Containers as the unit of deployment to improve the deployment experience.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="a85da-113">[Anterior](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
>[Siguiente](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a85da-113">[Previous](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
[Next](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span></span>