---
title: Pruebas unitarias en .NET Core
description: "Las pruebas unitarias nunca han sido tan fáciles. Vea cómo usar las pruebas unitarias en proyectos de .NET Core."
keywords: .NET, .NET Core
author: ardalis
ms.author: wiwagn
ms.date: 06/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 815ac74c-4bd9-4a94-a87c-78288b27c0e2
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 22647a9ad7723bbfcf0d54530b3c0538198e7c35
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---

# <a name="unit-testing-in-net-core"></a><span data-ttu-id="8f903-105">Pruebas unitarias en .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-105">Unit Testing in .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="8f903-106">.NET Core se ha diseñado teniendo en cuenta la capacidad de prueba, así que crear pruebas unitarias para sus aplicaciones es más fácil que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-106">.NET Core has been designed with testability in mind, so that creating unit tests for your applications is easier than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="8f903-107">Este artículo presenta brevemente pruebas unitarias (y cómo se diferencian de otros tipos de pruebas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-107">This article briefly introduces unit tests (and how they differ from other kinds of tests).</span></span> <span data-ttu-id="8f903-108">En los recursos vinculados se muestra cómo agregar un proyecto de prueba a la solución y luego ejecutar pruebas unitarias mediante la línea de comandos o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-108">Linked resources demonstrates how to add a test project to your solution and then run unit tests using either the command line or Visual Studio.</span></span>

## <a name="getting-started-with-testing"></a><span data-ttu-id="8f903-109">Introducción a las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-109">Getting Started with Testing</span></span>
 
<span data-ttu-id="8f903-110">Una de las mejores formas de garantizar que una aplicación de software hace lo que sus autores pretenden que haga es contar con un conjunto de pruebas automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-110">Having a suite of automated tests is one of the best ways to ensure a software application does what its authors intended it to do.</span></span> <span data-ttu-id="8f903-111">Existen muchos tipos diferentes de pruebas de aplicaciones de software, como pruebas de integración, pruebas web, pruebas de carga y muchas otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-111">There are many different kinds of tests for software applications, including integration tests, web tests, load tests, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="8f903-112">En el nivel más bajo están las pruebas unitarias, que prueban componentes o métodos de software individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-112">At the lowest level are unit tests, which test individual software components or methods.</span></span> <span data-ttu-id="8f903-113">Las pruebas unitarias solo deben probar el código dentro del control del desarrollador y no deben probar los problemas de infraestructura, como bases de datos, sistemas de archivos o recursos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-113">Unit tests should only test code within the developer’s control, and should not test infrastructure concerns, like databases, file systems, or network resources.</span></span> <span data-ttu-id="8f903-114">Se pueden escribir pruebas unitarias mediante [desarrollo controlado por pruebas (TDD)](http://deviq.com/test-driven-development/), o se pueden agregar al código existente para confirmar su grado de exactitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-114">Unit tests may be written using [Test Driven Development (TDD)](http://deviq.com/test-driven-development/), or they can be added to existing code to confirm its correctness.</span></span> <span data-ttu-id="8f903-115">En cualquier caso, deben ser pequeñas, con un nombre adecuado y rápidas, dado que lo ideal será que pueda ejecutar cientos de ellas antes de insertar los cambios en el repositorio de código compartido del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-115">In either case, they should be small, well-named, and fast, since ideally you will want to be able to run hundreds of them before pushing your changes into the project’s shared code repository.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8f903-116">A menudo, los desarrolladores tienen dificultades para idear buenos nombres para sus clases y métodos de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-116">Developers often struggle with coming up with good names for their test classes and methods.</span></span> <span data-ttu-id="8f903-117">Como punto de partida, el equipo de producto de ASP.NET sigue [estas convenciones](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Engineering-guidelines#unit-tests-and-functional-tests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-117">As a starting point, the ASP.NET product team follows [these conventions](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Engineering-guidelines#unit-tests-and-functional-tests).</span></span>

<span data-ttu-id="8f903-118">Al escribir pruebas unitarias, tenga cuidado de no introducir accidentalmente dependencias en la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-118">When writing unit tests, be careful you don’t accidentally introduce dependencies on infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="8f903-119">Tienden a hacerlas más lentas y frágiles, por lo que se deben reservar para pruebas de integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-119">These tend to make tests slower and more brittle, and thus should be reserved for integration tests.</span></span> <span data-ttu-id="8f903-120">Puede evitar estas dependencias ocultas en el código de aplicación siguiendo el [principio de dependencias explícitas](http://deviq.com/explicit-dependencies-principle/) y el uso de [inyección de dependencias](/aspnet/core/fundamentals/dependency-injection) para solicitar las dependencias del marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-120">You can avoid these hidden dependencies in your application code by following the [Explicit Dependencies Principle](http://deviq.com/explicit-dependencies-principle/) and using [Dependency Injection](/aspnet/core/fundamentals/dependency-injection) to request your dependencies from the framework.</span></span> <span data-ttu-id="8f903-121">También puede mantener sus pruebas unitarias en un proyecto aparte de sus pruebas de integración y asegurarse de que el proyecto de pruebas unitarias no tenga referencias a paquetes de infraestructura ni dependencias en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-121">You can also keep your unit tests in a separate project from your integration tests, and ensure your unit test project doesn’t have references to or dependencies on infrastructure packages.</span></span>

<span data-ttu-id="8f903-122">Más información sobre las pruebas unitarias en proyectos de .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-122">Learn more about unit testing in .NET Core projects:</span></span>

* <span data-ttu-id="8f903-123">Pruebe este [tutorial de creación de pruebas unitarias con xUnit y la CLI de .NET Core](unit-testing-with-dotnet-test.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-123">Try this [walkthrough creating unit tests with xUnit and the .NET Core CLI](unit-testing-with-dotnet-test.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="8f903-124">El equipo de XUnit ha escrito un tutorial que muestra [cómo usar xUnit con .NET Core y Visual Studio](http://xunit.github.io/docs/getting-started-dotnet-core.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-124">The XUnit team has written a tutorial that shows [how to use xUnit with .NET Core and Visual Studio](http://xunit.github.io/docs/getting-started-dotnet-core.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="8f903-125">Si prefiere usar MSTest, pruebe el [tutorial de creación de pruebas unitarias con MSTest y la CLI de .NET Core](unit-testing-with-mstest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-125">If you prefer using MSTest, try the [walkthrough creating unit tests with MSTest and the .NET Core CLI](unit-testing-with-mstest.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="8f903-126">Para obtener información adicional y ejemplos sobre cómo usar el filtrado de pruebas unitarias selectivas, vea [Ejecución de pruebas unitarias selectivas](../testing/selective-unit-tests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f903-126">For a additional information and examples on how to use selective unit test filtering, see [Running selective unit tests](../testing/selective-unit-tests.md).</span></span>

