---
title: Ejecutar aplicaciones basadas en microservicios y compuestas en entornos de producción
description: Ciclo de vida de aplicaciones de Docker en contenedor con la plataforma y las herramientas de Microsoft
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.openlocfilehash: 18e6cb1fb5f496b66c89cb8e009a67894b8a76ad
ms.sourcegitcommit: 8c28ab17c26bf08abbd004cc37651985c68841b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2018
ms.locfileid: "48845312"
---
# <a name="run-composed-and-microservices-based-applications-in-production-environments"></a><span data-ttu-id="da67f-103">Ejecutar aplicaciones basadas en microservicios y compuestas en entornos de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-103">Run composed and microservices-based applications in production environments</span></span>

<span data-ttu-id="da67f-104">Aplicaciones compuestas por varios microservicios deben implementarse en clústeres de orchestrator con el fin de simplificar la complejidad de implementación y hacerla viable desde un punto de vista de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-104">Applications composed by multiple microservices do need to be deployed into orchestrator clusters in order to simplify the complexity of deployment and make it viable from an IT point of view.</span></span> <span data-ttu-id="da67f-105">Sin un clúster de orchestrator, sería muy difícil de implementar y escalar horizontalmente una aplicación de microservicios complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-105">Without an orchestrator cluster, it would be very difficult to deploy and scale-out a complex microservices application.</span></span>

## <a name="introduction-to-orchestrators-schedulers-and-container-clusters"></a><span data-ttu-id="da67f-106">Introducción a los clústeres de contenedor, los programadores y orquestadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-106">Introduction to orchestrators, schedulers, and container clusters</span></span>

<span data-ttu-id="da67f-107">Anteriormente en este libro electrónico, introdujimos *clústeres* y *programadores* como parte de la discusión de arquitectura de software y de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-107">Earlier in this e-book, we introduced *clusters* and *schedulers* as part of the discussion on software architecture and development.</span></span> <span data-ttu-id="da67f-108">Ejemplos de clústeres de Docker son Docker Swarm y Mesosphere Datacenter Operating System (DC/OS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-108">Examples of Docker clusters are Docker Swarm and Mesosphere Datacenter Operating System (DC/OS).</span></span> <span data-ttu-id="da67f-109">Ambos se pueden ejecutar como parte de la infraestructura proporcionada por Microsoft Azure Container Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-109">Both of these can run as a part of the infrastructure provided by Microsoft Azure Container Service.</span></span>

<span data-ttu-id="da67f-110">Cuando las aplicaciones están escaladas horizontalmente en varios sistemas de host, la capacidad de administrar cada sistema host y abstraer la complejidad de la plataforma subyacente se convierte en atractiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-110">When applications are scaled-out across multiple host systems, the ability to manage each host system and abstract away the complexity of the underlying platform becomes attractive.</span></span> <span data-ttu-id="da67f-111">Eso es precisamente lo que proporcionan los orquestadores y los programadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-111">That is precisely what orchestrators and schedulers provide.</span></span> <span data-ttu-id="da67f-112">Echemos un vistazo a ellos aquí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-112">Let's take a brief look at them here:</span></span>

- <span data-ttu-id="da67f-113">**Programadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-113">**Schedulers**.</span></span><span data-ttu-id="da67f-114"> "Programación" hace referencia a la capacidad para que un administrador cargar un archivo de servicio en un sistema host que establece cómo ejecutar un contenedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-114"> "Scheduling" refers to the ability for an administrator to load a service file onto a host system that establishes how to run a specific container.</span></span> <span data-ttu-id="da67f-115">Iniciando contenedores en un clúster de Docker suele conocerse como la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-115">Launching containers in a Docker cluster tends to be known as scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="da67f-116">Aunque la programación se refiere a la ley específica de la carga de la definición de servicio, en un sentido más general, los programadores son responsables de enlace en el sistema de inicio de un host para administrar servicios en cualquier capacidad necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-116">Although scheduling refers to the specific act of loading the service definition, in a more general sense, schedulers are responsible for hooking into a host's init system to manage services in whatever capacity needed.</span></span>

   <span data-ttu-id="da67f-117">Un programador de clúster tiene varios objetivos: usar de forma eficaz los recursos del clúster, trabajar con restricciones de selección de ubicación proporcionada por el usuario, la programación de aplicaciones rápidamente a no dejarlos en un estado pendiente, tener un grado de "imparcialidad", que se va a sólida a errores, y siempre estarán disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-117">A cluster scheduler has multiple goals: using the cluster's resources efficiently, working with user-supplied placement constraints, scheduling applications rapidly to not leave them in a pending state, having a degree of "fairness," being robust to errors, and always be available.</span></span>

- <span data-ttu-id="da67f-118">**Orquestación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-118">**Orchestration**.</span></span><span data-ttu-id="da67f-119"> Plataformas amplían las capacidades de administración de ciclo de vida a cargas de trabajo complejas y de varios contenedores, implementadas en un clúster de hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-119"> Platforms extend life-cycle management capabilities to complex, multicontainer workloads deployed on a cluster of hosts.</span></span> <span data-ttu-id="da67f-120">Mediante la abstracción de la infraestructura del host, las herramientas de orquestación dar a los usuarios una manera de tratar todo el clúster como un destino de implementación único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-120">By abstracting the host infrastructure, orchestration tools give users a way to treat the entire cluster as a single deployment target.</span></span>

   <span data-ttu-id="da67f-121">El proceso de orquestación implica las herramientas y una plataforma que puede automatizar todos los aspectos de administración de aplicaciones desde la ubicación inicial o la implementación por contenedor; mover contenedores a hosts diferentes dependiendo de su host estado o rendimiento; actualizaciones y las funciones que admiten el escalado y la conmutación por error; la supervisión de estado de control de versiones y gradual y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-121">The process of orchestration involves tooling and a platform that can automate all aspects of application management from initial placement or deployment per container; moving containers to different hosts depending on its host's health or performance; versioning and rolling updates and health monitoring functions that support scaling and failover; and many more.</span></span>

   <span data-ttu-id="da67f-122">Orquestación es un término amplio que hace referencia al contenedor de programación, administración del clúster y, posiblemente, el aprovisionamiento de hosts adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-122">Orchestration is a broad term that refers to container scheduling, cluster management, and possibly the provisioning of additional hosts.</span></span>

<span data-ttu-id="da67f-123">Las funcionalidades proporcionadas por los orquestadores y los programadores son muy complejas para desarrollar y crear desde cero y, por lo tanto, normalmente querrá hacer uso de soluciones de orquestación ofrecidos por proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-123">The capabilities provided by orchestrators and schedulers are very complex to develop and create from scratch, and therefore you usually would want to make use of orchestration solutions offered by vendors.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="da67f-124">[Anterior](index.md)
[Siguiente](manage-production-docker-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da67f-124">[Previous](index.md)
[Next](manage-production-docker-environments.md)</span></span>
