---
title: Aplicar enfoques CQRS y CQS en un microservicio DDD en eShopOnContainers
description: Arquitectura de microservicios de .NET para aplicaciones .NET en contenedor | Aplicar enfoques CQRS y CQS en un microservicio DDD en eShopOnContainers
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 05/26/2017
ms.openlocfilehash: fa26aa86e09f7a5d390336e460fa0272f76e17a4
ms.sourcegitcommit: fc70fcb9c789b6a4aefcdace46f3643fd076450f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/06/2018
ms.locfileid: "34805479"
---
# <a name="applying-cqrs-and-cqs-approaches-in-a-ddd-microservice-in-eshoponcontainers"></a><span data-ttu-id="8fc45-103">Aplicar enfoques CQRS y CQS en un microservicio DDD en eShopOnContainers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-103">Applying CQRS and CQS approaches in a DDD microservice in eShopOnContainers</span></span>

<span data-ttu-id="8fc45-104">El diseño del microservicio Ordering de la aplicación de referencia eShopOnContainers se basa en los principios CQRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-104">The design of the ordering microservice at the eShopOnContainers reference application is based on CQRS principles.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-105">Pero usa el enfoque más sencillo, que consiste simplemente en separar las consultas de los comandos y usar la misma base de datos para ambas acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-105">However, it uses the simplest approach, which is just separating the queries from the commands and using the same database for both actions.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc45-106">La esencia de esos patrones y el punto importante es que las consultas son idempotentes: el estado del sistema no cambia independientemente de las veces que se consulte a ese sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-106">The essence of those patterns, and the important point here, is that queries are idempotent: no matter how many times you query a system, the state of that system will not change.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-107">Incluso se podría usar un modelo de datos de "lectura" distinto al modelo de dominio de "escritura" de lógica transaccional, aunque los microservicios Ordering usen la misma base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-107">You could even use a different “reads” data model than the transactional logic “writes” domain model, although the ordering microservices is using the same database.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-108">Por lo tanto, se trata de un enfoque CQRS simplificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-108">Hence this is a simplified CQRS approach.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc45-109">Por otro lado, los comandos, que producen transacciones y actualizaciones de datos, cambian el estado del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-109">On the other hand, commands, which trigger transactions and data updates, change state in the system.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-110">Debe tener cuidado con los comandos cuando trabaje con la complejidad y las reglas de negocio cambiantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-110">With commands, you need to be careful when dealing with complexity and ever-changing business rules.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-111">Ahí es donde se prefieren aplicar técnicas DDD para tener un sistema mejor modelado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-111">This is the where you want to apply DDD techniques to have a better modeled system.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc45-112">Los patrones DDD presentados en esta guía no se deben aplicar de forma general,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-112">The DDD patterns presented in this guide should not be applied universally.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-113">ya que establecen restricciones en el diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-113">They introduce constraints on your design.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-114">Esas restricciones proporcionan ventajas como una mayor calidad con el tiempo, especialmente en comandos y otro código que modifican el estado del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-114">Those constraints provide benefits such as higher quality over time, especially in commands and other code that modifies system state.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-115">Pero las restricciones agregan complejidad con menos ventajas para leer y consultar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-115">However, those constraints add complexity with fewer benefits for reading and querying data.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc45-116">Un patrón de este tipo es el patrón Aggregate, que se analiza en más detalle en secciones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-116">One such pattern is the Aggregate pattern, which we examine more in later sections.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-117">En pocas palabras, en el patrón Aggregate, muchos objetos de dominio se tratan como una sola unidad como resultado de su relación en el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-117">Briefly, in the Aggregate pattern, you treat many domain objects as a single unit as a result of their relationship in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-118">Es posible que no siempre obtenga ventajas de este patrón en las consultas; puede aumentar la complejidad de la lógica de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-118">You might not always gain advantages from this pattern in queries; it can increase the complexity of query logic.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-119">En las consultas de solo lectura no se obtienen las ventajas de tratar varios objetos como un único agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-119">For read-only queries, you do not get the advantages of treating multiple objects as a single Aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-120">Solo se obtiene la complejidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-120">You only get the complexity.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc45-121">Como se muestra en la figura 9-2, esta guía sugiere usar patrones DDD solo en el área transaccional o de actualizaciones del microservicio (es decir, como se desencadena con comandos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-121">As shown in Figure 9-2, this guide suggests using DDD patterns only in the transactional/updates area of your microservice (that is, as triggered by commands).</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-122">Las consultas pueden seguir un enfoque más simple y deben separarse de los comandos, según un enfoque CQRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-122">Queries can follow a simpler approach and should be separated from commands, following a CQRS approach.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc45-123">Para implementar el "lado de consultas", puede elegir entre varios enfoques, desde un ORM completo como EF Core, proyecciones de AutoMapper, procedimientos almacenados, vistas, vistas materializadas o un micro ORM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-123">For implementing the “queries side”, you can choose between many approaches, from your full-blown ORM like EF Core, AutoMapper projections, stored procedures, views, materialized views or a micro ORM.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc45-124">En esta guía y en eShopOnContainers (específicamente el microservicio Ordering), se ha optado por implementar consultas directas mediante un micro ORM como [Dapper](https://github.com/StackExchange/dapper-dot-net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-124">In this guide and in eShopOnContainers (specifically the ordering microservice) we chose to implement straight queries using a micro ORM like [Dapper](https://github.com/StackExchange/dapper-dot-net).</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-125">Esto permite implementar cualquier consulta basada en instrucciones SQL para obtener el mejor rendimiento, gracias a un marco de trabajo ligero con muy poca sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-125">This lets you implement any query based on SQL statements to get the best performance, thanks to a light framework with very little overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc45-126">Observe que al usar este enfoque, las actualizaciones del modelo que afectan a la conservación de las entidades en una base de datos SQL también necesitan actualizaciones independientes de las consultas SQL usadas por Dapper o cualquier otro enfoque independiente (no EF) para las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-126">Note that when you use this approach, any updates to your model that impact how entities are persisted to a SQL database also need separate updates to SQL queries used by Dapper or any other separate (non-EF) approaches to querying.</span></span>

## <a name="cqrs-and-ddd-patterns-are-not-top-level-architectures"></a><span data-ttu-id="8fc45-127">Los patrones CQRS y DDD no son arquitecturas de nivel superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-127">CQRS and DDD patterns are not top-level architectures</span></span>

<span data-ttu-id="8fc45-128">Es importante entender que CQRS y la mayoría de los patrones DDD (como las capas DDD o un modelo de dominio con agregados) no son estilos arquitectónicos, sino simplemente patrones de arquitectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-128">It important to understand that CQRS and most DDD patterns (like DDD layers or a domain model with aggregates) are not architectural styles, but only architecture patterns.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-129">Los microservicios, SOA y la arquitectura orientada a eventos (EDA) son ejemplos de estilos de arquitectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-129">Microservices, SOA, and event-driven architecture (EDA) are examples of architectural styles.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-130">Describen un sistema de muchos componentes, por ejemplo, muchos microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-130">They describe a system of many components, such as many microservices.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-131">Los patrones CQRS y DDD describen algo dentro de un único sistema o componente; en este caso, algo dentro de un microservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-131">CQRS and DDD patterns describe something inside a single system or component; in this case, something inside a microservice.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc45-132">Los diferentes contextos enlazados usan distintos patrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-132">Different Bounded Contexts (BCs) will employ different patterns.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-133">Tienen responsabilidades diferentes y eso da lugar a distintas soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-133">They have different responsibilities, and that leads to different solutions.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-134">Merece la pena resaltar que la aplicación del mismo patrón en todos los sitios da lugar a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-134">It is worth emphasizing that forcing the same pattern everywhere leads to failure.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-135">No use patrones CQRS y DDD en cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-135">Do not use CQRS and DDD patterns everywhere.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-136">Muchos subsistemas, contextos enlazados o microservicios son más sencillos y se pueden implementar con más facilidad mediante servicios CRUD simples o con otro enfoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-136">Many subsystems, BCs, or microservices are simpler and can be implemented more easily using simple CRUD services or using another approach.</span></span>

<span data-ttu-id="8fc45-137">Solo hay una arquitectura de aplicación: la arquitectura del sistema o la aplicación de un extremo a otro que se está diseñando (por ejemplo, la arquitectura de microservicios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-137">There is only one application architecture: the architecture of the system or end-to-end application you are designing (for example, the microservices architecture).</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-138">Pero el diseño de cada contexto enlazado o microservicio de esa aplicación refleja sus propias compensaciones y decisiones de diseño internas en un nivel de patrones de arquitectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-138">However, the design of each Bounded Context or microservice within that application reflects its own tradeoffs and internal design decisions at an architecture patterns level.</span></span> <span data-ttu-id="8fc45-139">No intente aplicar los mismos patrones arquitectónicos, como CQRS o DDD, en cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-139">Do not try to apply the same architectural patterns like CQRS or DDD everywhere.</span></span>

####  <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8fc45-140">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-140">Additional resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="8fc45-141">**Martin Fowler. CQRS**
    [*https://martinfowler.com/bliki/CQRS.html*](https://martinfowler.com/bliki/CQRS.html)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-141">**Martin Fowler. CQRS**
[*https://martinfowler.com/bliki/CQRS.html*](https://martinfowler.com/bliki/CQRS.html)</span></span>

-   <span data-ttu-id="8fc45-142">**Greg Young. CQS vs. CQRS**
    [*http://codebetter.com/gregyoung/2009/08/13/command-query-separation/*](http://codebetter.com/gregyoung/2009/08/13/command-query-separation/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-142">**Greg Young. CQS vs. CQRS**
[*http://codebetter.com/gregyoung/2009/08/13/command-query-separation/*](http://codebetter.com/gregyoung/2009/08/13/command-query-separation/)</span></span>

-   <span data-ttu-id="8fc45-143">**Greg Young. CQRS Documents**
    [*https://cqrs.files.wordpress.com/2010/11/cqrs\_documents.pdf*](https://cqrs.files.wordpress.com/2010/11/cqrs_documents.pdf) (Documentos de CQRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-143">**Greg Young. CQRS Documents**
[*https://cqrs.files.wordpress.com/2010/11/cqrs\_documents.pdf*](https://cqrs.files.wordpress.com/2010/11/cqrs_documents.pdf)</span></span>

-   <span data-ttu-id="8fc45-144">**Greg Young. CQRS, Task Based UIs and Event Sourcing (CQRS, interfaces de usuario basadas en tareas y origen de eventos)**
    [*http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/16/cqrs-task-based-uis-event-sourcing-agh/*](http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/16/cqrs-task-based-uis-event-sourcing-agh/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-144">**Greg Young. CQRS, Task Based UIs and Event Sourcing**
[*http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/16/cqrs-task-based-uis-event-sourcing-agh/*](http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/16/cqrs-task-based-uis-event-sourcing-agh/)</span></span>

-   <span data-ttu-id="8fc45-145">**Udi Dahan. Clarified CQRS (CQRS aclarado)**
    [*http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/*](http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-145">**Udi Dahan. Clarified CQRS**
[*http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/*](http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/)</span></span>

-   <span data-ttu-id="8fc45-146">**CQRS**
    [*http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/*](http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-146">**CQRS**
[*http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/*](http://udidahan.com/2009/12/09/clarified-cqrs/)</span></span>

-   <span data-ttu-id="8fc45-147">**Event-Sourcing (ES) (Orígenes de eventos)**
    [*http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/20/why-use-event-sourcing/*](http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/20/why-use-event-sourcing/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-147">**Event-Sourcing (ES)**
[*http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/20/why-use-event-sourcing/*](http://codebetter.com/gregyoung/2010/02/20/why-use-event-sourcing/)</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="8fc45-148">[Previous] (apply-simplified-microservice-cqrs-ddd-patterns.md) [Next] (cqrs-microservice-reads.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fc45-148">[Previous] (apply-simplified-microservice-cqrs-ddd-patterns.md) [Next] (cqrs-microservice-reads.md)</span></span>
