---
title: Información general de gRPC-gRPC para desarrolladores de WCF
description: Obtenga información sobre el conjunto de principios que definen el desarrollo de gRPC.
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: a0811adadc617097d86edc5f845c42a7e90f560f
ms.sourcegitcommit: 771c554c84ba38cbd4ac0578324ec4cfc979cf2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "77542928"
---
# <a name="grpc-overview"></a><span data-ttu-id="146f1-103">Información general de gRPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-103">gRPC overview</span></span>

<span data-ttu-id="146f1-104">Después de examinar el Genesis de ambos Windows Communication Foundation (WCF) y gRPC en el último capítulo, en este capítulo se consideran algunas de las características clave de gRPC y cómo se comparan con WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-104">After looking at the genesis of both Windows Communication Foundation (WCF) and gRPC in the last chapter, this chapter considers some of the key features of gRPC and how they compare to WCF.</span></span>

<span data-ttu-id="146f1-105">ASP.NET Core 3,0 es la primera versión de ASP.NET que admite de forma nativa gRPC como ciudadano de primera clase, donde Microsoft Teams contribuye a la implementación oficial de .NET de gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-105">ASP.NET Core 3.0 is the first release of ASP.NET that natively supports gRPC as a first-class citizen, with Microsoft teams contributing to the official .NET implementation of gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="146f1-106">Se recomienda para compilar aplicaciones distribuidas con .NET que pueden interoperar con todos los demás Marcos y lenguajes de programación principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-106">It's recommended for building distributed applications with .NET that can interoperate with all other major programming languages and frameworks.</span></span>

## <a name="key-principles"></a><span data-ttu-id="146f1-107">Principios fundamentales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-107">Key principles</span></span>

<span data-ttu-id="146f1-108">Como se describe en el capítulo 1, Google quería usar la introducción de HTTP/2 para reemplazar Stubby, su infraestructura RPC interna de uso general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-108">As discussed in chapter 1, Google wanted to use the introduction of HTTP/2 to replace Stubby, its internal, general purpose RPC infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="146f1-109">gRPC, basado en Stubby, ahora puede aprovechar las ventajas de la normalización y extender su aplicabilidad a la informática móvil, la nube y el Internet de las cosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-109">gRPC, based on Stubby, now can take advantage of standardization and would extend its applicability to mobile computing, the cloud, and the Internet of Things.</span></span>

<span data-ttu-id="146f1-110">Para lograr esto, [Cloud Native Computing Foundation (CNCF)](https://www.cncf.io/) estableció un conjunto de principios que controlarían gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-110">To achieve this, the [Cloud Native Computing Foundation (CNCF)](https://www.cncf.io/) established a set of principles that would govern gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="146f1-111">En la siguiente lista se muestran las más relevantes, que se ocupan principalmente de maximizar la accesibilidad y la facilidad de uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-111">The following list shows the most relevant ones, which are mainly concerned with maximizing accessibility and usability:</span></span>

- <span data-ttu-id="146f1-112">**Gratis y abierto** : todos los artefactos deben ser de código abierto, con licencias que no restringen a los desarrolladores la adopción de gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-112">**Free and open** – All artifacts should be open source, with licensing that doesn't constrain developers from adopting gRPC.</span></span>
- <span data-ttu-id="146f1-113">**Cobertura y simplicidad** : gRPC debe estar disponible en cada plataforma popular y lo suficientemente sencillo como para compilar en cualquier plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-113">**Coverage and simplicity** – gRPC should be available across every popular platform, and simple enough to build on any platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="146f1-114">**Interoperabilidad y alcance** : debe ser posible usar gRPC en cualquier red, independientemente del ancho de banda o la latencia, mediante el uso de los estándares de red ampliamente disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-114">**Interoperability and reach** – It should be possible to use gRPC on any network, regardless of bandwidth or latency, by using widely available network standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="146f1-115">**Uso general y rendimiento** : el marco de trabajo debe ser utilizable por una amplia gama de casos de uso posibles, sin poner en peligro el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-115">**General purpose and performant** – The framework should be usable by as broad a range of use-cases as possible, without compromising performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="146f1-116">**Streaming** : el protocolo debe proporcionar semántica de streaming para grandes conjuntos de valores o mensajería asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-116">**Streaming** – The protocol should provide streaming semantics for large datasets or asynchronous messaging.</span></span>
- <span data-ttu-id="146f1-117">**Intercambio de metadatos** : el protocolo permite que los datos no empresariales, como los tokens de autenticación, se controlen por separado de los datos empresariales reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-117">**Metadata exchange** – The protocol allows non-business data, such as authentication tokens, to be handled separately from actual business data.</span></span>
- <span data-ttu-id="146f1-118">**Códigos de estado estandarizados** : la variabilidad de los códigos de error debe reducirse para que las decisiones de control de errores sean más claras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-118">**Standardized status codes** – The variability of error codes should be reduced to make error handling decisions clearer.</span></span> <span data-ttu-id="146f1-119">Cuando se requiere un control de errores más completo, se debe proporcionar un mecanismo para administrar esto dentro del intercambio de metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-119">Where additional, richer error handling is required, a mechanism should be provided for managing this within the metadata exchange.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="146f1-120">[Anterior](introduction.md)
>[Siguiente](approach.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="146f1-120">[Previous](introduction.md)
[Next](approach.md)</span></span>
