---
title: 'Lenguaje de definición de interfaz: gRPC para desarrolladores de WCF'
description: Introducción a los búferes de protocolo IDL.
ms.date: 12/15/2020
ms.openlocfilehash: 60cedd9b7c29bf54165b15f512c0b2159cb5dda9
ms.sourcegitcommit: 655f8a16c488567dfa696fc0b293b34d3c81e3df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97938083"
---
# <a name="interface-definition-language"></a><span data-ttu-id="85de4-103">Lenguaje de definición de interfaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-103">Interface Definition Language</span></span>

<span data-ttu-id="85de4-104">Con Windows Communication Foundation (WCF), los servicios pueden exponer metadatos de Descripción mediante el lenguaje de definición de servicios web (WSDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-104">With Windows Communication Foundation (WCF), services can expose description metadata by using the Web Service Definition Language (WSDL).</span></span> <span data-ttu-id="85de4-105">WSDL se genera dinámicamente mediante la reflexión de .NET en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-105">WSDL is generated dynamically by using .NET reflection at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="85de4-106">Los desarrolladores pueden usar estos metadatos para generar clientes para esos servicios, potencialmente en otros lenguajes si usan un enlace de plataforma independiente como SOAP sobre HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-106">Developers can use this metadata to generate clients for those services, potentially in other languages if they're using a platform-neutral binding such as SOAP over HTTP.</span></span>

<span data-ttu-id="85de4-107">gRPC usa el lenguaje de definición de interfaz (IDL) de los búferes de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-107">gRPC uses the Interface Definition Language (IDL) from Protocol Buffers.</span></span> <span data-ttu-id="85de4-108">Los búferes de protocolo IDL son un lenguaje personalizado independiente de la plataforma con una especificación abierta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-108">The Protocol Buffers IDL is a custom, platform-neutral language with an open specification.</span></span> <span data-ttu-id="85de4-109">Los desarrolladores crean `.proto` archivos para describir los servicios, junto con sus entradas y salidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-109">Developers author `.proto` files to describe services, along with their inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="85de4-110">Estos `.proto` archivos se pueden usar para generar códigos auxiliares específicos de la plataforma o del idioma para clientes y servidores, lo que permite que varias plataformas diferentes se comuniquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-110">These `.proto` files can then be used to generate language- or platform-specific stubs for clients and servers, allowing multiple different platforms to communicate.</span></span> <span data-ttu-id="85de4-111">Mediante el uso compartido de `.proto` archivos, los equipos pueden generar código para usar los servicios de los demás, sin necesidad de realizar una dependencia del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-111">By sharing `.proto` files, teams can generate code to use each others' services, without needing to take a code dependency.</span></span>

<span data-ttu-id="85de4-112">Una de las ventajas de protobuf IDL es que, como un lenguaje personalizado, permite que gRPC sea completamente independiente del lenguaje y de la plataforma, sin favorecer ninguna tecnología sobre otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-112">One of the advantages of the Protobuf IDL is that as a custom language, it enables gRPC to be completely language and platform agnostic, not favoring any technology over another.</span></span>

<span data-ttu-id="85de4-113">El IDL de protobuf también está diseñado para los usuarios de lectura y escritura, mientras que el WSDL está pensado como un formato legible/grabable de la máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-113">The Protobuf IDL is also designed for humans to both read and write, whereas WSDL is intended as a machine-readable/writable format.</span></span> <span data-ttu-id="85de4-114">Para cambiar el WSDL de un servicio WCF, normalmente es necesario cambiar el servicio, ejecutar el servicio y volver a generar el archivo WSDL desde el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-114">Changing the WSDL of a WCF service typically requires changing the service, running the service, and regenerating the WSDL file from the server.</span></span> <span data-ttu-id="85de4-115">Por el contrario, con un `.proto` archivo, los cambios son sencillos de aplicar con un editor de texto y fluyen automáticamente a través del código generado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-115">By contrast, with a `.proto` file, changes are simple to apply with a text editor, and automatically flow through the generated code.</span></span> <span data-ttu-id="85de4-116">Visual Studio 2019 compila `.proto` archivos en segundo plano cuando se guardan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-116">Visual Studio 2019 builds `.proto` files in the background when they are saved.</span></span> <span data-ttu-id="85de4-117">Con otros editores, como VS Code, los cambios se aplican cuando se compila el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-117">With other editors, such as VS Code, the changes are applied when the project is built.</span></span>

<span data-ttu-id="85de4-118">En comparación con XML y, en particular, con SOAP, los mensajes codificados con protobuf tienen muchas ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-118">When compared with XML, and particularly SOAP, messages encoded by using Protobuf have many advantages.</span></span> <span data-ttu-id="85de4-119">Los mensajes protobuf suelen ser más pequeños que los mismos datos serializados como XML SOAP, y la codificación, la descodificación y la transmisión a través de una red pueden ser más rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-119">Protobuf messages tend to be smaller than the same data serialized as SOAP XML, and encoding, decoding, and transmitting them over a network can be faster.</span></span>

<span data-ttu-id="85de4-120">La desventaja posible de protobuf en comparación con SOAP es que, dado que los mensajes no son legibles para los usuarios, se requiere herramientas adicionales para depurar el contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-120">The potential disadvantage of Protobuf compared to SOAP is that, because the messages aren't readable by humans, additional tooling is required to debug message content.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="85de4-121">gRPC *admite* la reflexión del servidor para tener acceso de forma dinámica a los servicios sin código auxiliar precompilado, aunque es más adecuado para las herramientas de uso general que los clientes específicos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-121">gRPC *does* support server reflection for dynamically accessing services without pre-compiled stubs, although it's intended more for general-purpose tools than application-specific clients.</span></span> <span data-ttu-id="85de4-122">Para obtener más información, consulte [GRPC Server Reflection Protocol](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/server-reflection.md) en github.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-122">For more information, see [GRPC Server Reflection Protocol](https://github.com/grpc/grpc/blob/master/doc/server-reflection.md) on GitHub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85de4-123">El formato binario de WCF, que se usa con el enlace NetTCP, es mucho más cercano a protobuf en cuanto a la compactación y el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-123">WCF's binary format, used with the NetTCP binding, is much closer to Protobuf in terms of compactness and performance.</span></span> <span data-ttu-id="85de4-124">Pero NetTCP solo se puede usar entre clientes y servidores .NET, mientras que protobuf es una solución multiplataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-124">But NetTCP is only usable between .NET clients and servers, whereas Protobuf is a cross-platform solution.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="85de4-125">[Anterior](approach.md)
>[Siguiente](network-protocols.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85de4-125">[Previous](approach.md)
[Next](network-protocols.md)</span></span>
