---
title: Introducción - gRPC para desarrolladores de WCF
description: Introducción
ms.date: 09/02/2019
ms.openlocfilehash: 41f470eb02a77b1b6a26a7d4c2ca347ad07d828d
ms.sourcegitcommit: e3cbf26d67f7e9286c7108a2752804050762d02d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "80988939"
---
# <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d9df8-103">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-103">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-104">Ayudar a las máquinas a comunicarse entre sí ha sido una de las principales preocupaciones de la era digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-104">Helping machines communicate with each other has been one of the primary preoccupations of the digital age.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-105">En particular, hay un esfuerzo continuo para determinar el mecanismo de comunicación remota óptimo que se adapte a las demandas de interoperabilidad de la infraestructura actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-105">In particular, there's an ongoing effort to determine the optimal remote communication mechanism that will suit the interoperability demands of the current infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-106">Como puede imaginar, ese mecanismo cambia a medida que evolucionan las demandas o la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-106">As you can imagine, that mechanism changes as either the demands or the infrastructure evolves.</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-107">El lanzamiento de .NET Core 3.0 marca un cambio en la forma en que Microsoft ofrece soluciones de comunicación remota a los desarrolladores que desean ofrecer servicios en una amplia gama de plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-107">The release of .NET Core 3.0 marks a shift in the way that Microsoft delivers remote communication solutions to developers who want to deliver services across a range of platforms.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-108">.NET Core no ofrece Windows Communication Foundation (WCF) de forma inmediata, pero, con el lanzamiento de ASP.NET Core 3.0, proporciona funcionalidad gRPC integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-108">.NET Core doesn't offer Windows Communication Foundation (WCF) out of the box but, with the release of ASP.NET Core 3.0, it does provide built-in gRPC functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-109">gRPC es un marco popular en la comunidad de software más amplia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-109">gRPC is a popular framework in the wider software community.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-110">Lo usan los desarrolladores en muchos lenguajes de programación para escenarios RPC modernos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-110">It's used by developers across many programming languages for modern RPC scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-111">La comunidad y el ecosistema son vibrantes y activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-111">The community and the ecosystem are vibrant and active.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-112">Se está agregando compatibilidad con el protocolo gRPC a componentes de infraestructura como Kubernetes, mallas de servicio, equilibradores de carga y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-112">Support for the gRPC protocol is being added to infrastructure components like Kubernetes, service meshes, load balancers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-113">Estos factores, junto con su rendimiento, eficiencia y compatibilidad multiplataforma, hacen de gRPC una opción natural para nuevas aplicaciones y aplicaciones WCF que se mueven a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-113">These factors, together with its performance, efficiency, and cross-platform compatibility, make gRPC a natural choice for new apps and WCF apps moving to .NET Core.</span></span>

## <a name="history"></a><span data-ttu-id="d9df8-114">Historial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-114">History</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-115">El principio fundamental de una red informática como nada más que un grupo de ordenadores intercambiando datos entre sí para lograr un conjunto de tareas interrelacionadas no ha cambiado desde su creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-115">The fundamental principle of a computer network as nothing more than a group of computers exchanging data with each other to achieve a set of interrelated tasks hasn't changed since its inception.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-116">Pero la complejidad, la escala y las expectativas han crecido exponencialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-116">But the complexity, scale, and expectations have grown exponentially.</span></span>  

<span data-ttu-id="d9df8-117">Durante la década de 1990, se hizo hincapié principalmente en la mejora de las redes internas que utilizaban el mismo lenguaje y plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-117">During the 1990s, the emphasis was mainly on improving internal networks that used the same language and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-118">TCP/IP se convirtió en el estándar de oro para este tipo de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-118">TCP/IP became the gold standard for this type of communication.</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-119">El enfoque pronto se centró en la mejor manera de optimizar la comunicación en múltiples plataformas promoviendo un enfoque independiente del lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-119">The focus soon shifted to how best to optimize communication across multiple platforms by promoting a language-agnostic approach.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-120">La arquitectura orientada a servicios (SOA) proporciona una estructura para acoplar libremente una amplia colección de servicios que se pueden proporcionar a una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-120">Service-oriented architecture (SOA) provided a structure for loosely coupling a broad collection of services that could be provided to an application.</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-121">El desarrollo de *los servicios web* se produjo cuando todas las plataformas principales podían acceder a Internet, pero todavía no podían interactuar entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-121">The development of *web services* occurred when all major platforms could access the internet, but they still couldn't interact with each other.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-122">Los servicios web tienen estándares y protocolos abiertos, que incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-122">Web services have open standards and protocols, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9df8-123">XML para etiquetar y codificar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-123">XML to tag and code data.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9df8-124">Protocolo simple de acceso a objetos (SOAP) para transferir datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-124">Simple Object Access Protocol (SOAP) to transfer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9df8-125">Lenguaje de definición de servicios web (WSDL) para describir y conectar servicios web a aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-125">Web Services Definition Language (WSDL) to describe and connect web services to client applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9df8-126">Descripción universal, detección e integración (UDDI) para que otros servicios puedan detectar servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-126">Universal Description, Discovery, and Integration (UDDI) to make web services discoverable by other services.</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-127">SOAP define las reglas por las que los elementos distribuidos de una aplicación pueden comunicarse entre sí, incluso si están en plataformas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-127">SOAP defines the rules by which distributed elements of an application can communicate with each other, even if they're on different platforms.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-128">SOAP se basa en XML, por lo que es legible por humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-128">SOAP is based on XML, so it's human-readable.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-129">El sacrificio por hacer QUE SOAP se entienda fácilmente es el tamaño; Los mensajes SOAP son más grandes que los mensajes de protocolos comparables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-129">The sacrifice for making SOAP easily understood is size; SOAP messages are larger than messages in comparable protocols.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-130">SOAP se diseñó para dividir las aplicaciones monolíticas en forma multicomponente sin perder seguridad ni control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-130">SOAP was designed to break monolithic applications into multicomponent form without losing security or control.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-131">Así que WCF se diseñó para trabajar con ese tipo de sistema, a diferencia de gRPC, que comenzó como un sistema distribuido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-131">So WCF was designed to work with that kind of system, unlike gRPC, which began as a distributed system.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-132">WCF abordó algunas de estas limitaciones mediante el desarrollo y la documentación de protocolos de extensión propietarios para la pila SOAP, pero a costa de la falta de soporte de otras plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-132">WCF addressed some of these limitations by developing and documenting proprietary extension protocols for the SOAP stack, but at the cost of a lack of support from other platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-133">Windows Communication Foundation es un marco para crear servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-133">Windows Communication Foundation is a framework for building services.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-134">Fue diseñado a principios de la década de 2000 para ayudar a los desarrolladores que utilizan SOA temprano para administrar las complejidades de trabajar con SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-134">It was designed in the early 2000s to help developers using early SOA to manage the complexities of working with SOAP.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-135">Aunque quita el requisito para que los desarrolladores escriban sus propios protocolos SOAP, WCF sigue utilizando SOAP para habilitar la interoperabilidad con otros sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-135">Although it removes the requirement for the developers to write their own SOAP protocols, WCF still uses SOAP to enable interoperability with other systems.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-136">WCF también se diseñó para ofrecer soluciones a través de varios protocolos (HTTP/1.1, Net.TCP, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-136">WCF was also designed to deliver solutions across multiple protocols (HTTP/1.1, Net.TCP, and so on).</span></span>

## <a name="microservices"></a><span data-ttu-id="d9df8-137">Microservicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-137">Microservices</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-138">En las arquitecturas de microservicios, las aplicaciones grandes se crean como una colección de servicios modulares más pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-138">In microservice architectures, large applications are built as a collection of smaller modular services.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-139">Cada componente realiza una tarea o proceso específico, y los componentes están diseñados para funcionar de forma interoperable, pero se pueden aislar según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-139">Each component does a specific task or process, and components are designed to work interoperably but can be isolated as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-140">Las ventajas de los microservicios incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-140">Advantages to microservices include:</span></span>

- <span data-ttu-id="d9df8-141">Los cambios y las actualizaciones se pueden gestionar de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-141">Changes and upgrades can be handled independently.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9df8-142">El control de errores se vuelve más eficaz porque los problemas se pueden rastrear a servicios específicos que, a continuación, se aíslan, se reconstruyen, se prueban y se vuelven a implementar independientemente de los demás servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-142">Error handling becomes more efficient because problems can be traced to specific services that are then isolated, rebuilt, tested, and redeployed independently of the other services.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9df8-143">La escalabilidad se puede limitar a instancias o servicios específicos en lugar de a toda la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-143">Scalability can be confined to specific instances or services rather than the whole application.</span></span>
- <span data-ttu-id="d9df8-144">El desarrollo puede ocurrir en varios equipos, con menos fricción que ocurre cuando muchos equipos trabajan en un solo código base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-144">Development can happen across multiple teams, with less friction than occurs when many teams work on a single codebase.</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-145">El avance hacia el aumento de la virtualización, la computación en la nube, los contenedores y el Internet de las cosas ha contribuido al aumento continuo de los microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-145">The move towards increasing virtualization, cloud computing, containers, and the Internet of Things has contributed to the ongoing rise of microservices.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-146">Pero los microservicios no están sin sus desafíos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-146">But microservices aren't without their challenges.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-147">La infraestructura fragmentada/descentralizada puso más énfasis en la necesidad de simplicidad y rapidez al comunicarse entre servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-147">The fragmented/decentralized infrastructure put more emphasis on the need for simplicity and speed when communicating between services.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-148">Esto a su vez llamó la atención sobre la naturaleza a veces laboriosa y contorsionada de SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-148">This in turn drew attention to the sometimes laborious and contorted nature of SOAP.</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-149">Fue en este entorno que se lanzó gRPC, 10 años después de que Microsoft lanzara por primera vez WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-149">It was into this environment that gRPC was launched, 10 years after Microsoft first released WCF.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-150">Evolucionó directamente a partir de la infraestructura interna RPC (Stubby) de Google, gRPC nunca se basó en los mismos estándares y protocolos que habían informado los parámetros de muchos RPC anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-150">Evolved directly from Google's internal infrastructure RPC (Stubby), gRPC was never based on the same standards and protocols that had informed the parameters of many earlier RPCs.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-151">Y gRPC sólo se basó en HTTP/2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-151">And gRPC was only ever based on HTTP/2.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-152">Es por eso que podría aprovechar las nuevas capacidades que proporciona el protocolo de transporte avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-152">That's why it could draw on the new capabilities that advanced transport protocol provided.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-153">En particular, la transmisión bidireccional, la mensajería binaria y la multiplexación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-153">In particular, bidirectional streaming, binary messaging, and multiplexing.</span></span>

## <a name="about-this-guide"></a><span data-ttu-id="d9df8-154">Acerca de esta guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-154">About this guide</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-155">Esta guía cubre las características clave de gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-155">This guide covers the key features of gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-156">Los primeros capítulos toman una mirada de alto nivel a las características principales de WCF y compararlas con las de gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-156">The early chapters take a high-level look at the main features of WCF and compare them to those of gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-157">Identifica dónde hay correlaciones directas entre WCF y gRPC y también donde gRPC ofrece una ventaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-157">It identifies where there are direct correlations between WCF and gRPC and also where gRPC offers an advantage.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-158">Cuando no hay correlación entre WCF y gRPC, o cuando gRPC no es capaz de ofrecer una solución equivalente a WCF, esta guía sugerirá soluciones alternativas o a dónde ir para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-158">When there's no correlation between WCF and gRPC, or when gRPC isn't able to offer an equivalent solution to WCF, this guide will suggest workarounds or where to go for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-159">Mediante un conjunto de aplicaciones WCF de ejemplo, el capítulo 5 es una mirada profunda a la conversión de los principales tipos de servicio WCF (solicitud simple-respuesta, unidireccional y streaming) a sus equivalentes en gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-159">Using a set of sample WCF applications, Chapter 5 is a deep-dive look at converting the main types of WCF service (simple request-reply, one-way, and streaming) to their equivalents in gRPC.</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-160">La sección final del libro analiza cómo obtener lo mejor de gRPC en la práctica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-160">The final section of the book looks at how to get the best from gRPC in practice.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-161">Esta sección incluye información sobre el uso de herramientas adicionales, como contenedores Docker o Kubernetes, para aprovechar la eficiencia de gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-161">This section includes information on using additional tools, like Docker containers or Kubernetes, to take advantage of the efficiency of gRPC.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-162">También incluye una visión detallada de la supervisión con registro, métricas y seguimiento distribuido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-162">It also includes a detailed look at monitoring with logging, metrics, and distributed tracing.</span></span>

## <a name="who-this-guide-is-for"></a><span data-ttu-id="d9df8-163">Destinatarios de esta guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-163">Who this guide is for</span></span>

<span data-ttu-id="d9df8-164">Esta guía se escribió para los desarrolladores que trabajan en .NET Framework o .NET Core que han utilizado WCF y que buscan migrar sus aplicaciones a un entorno RPC moderno para .NET Core 3.0 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-164">This guide was written for developers working in .NET Framework or .NET Core who have used WCF and who are seeking to migrate their applications to a modern RPC environment for .NET Core 3.0 and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="d9df8-165">La guía también podría ser útil de forma más general para los desarrolladores que actualizan o consideran la actualización a .NET Core 3.0 y que desean usar las herramientas gRPC integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-165">The guide might also be useful more generally for developers upgrading or considering upgrading to .NET Core 3.0 and who want to use the built-in gRPC tools.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="d9df8-166">[Anterior](index.md)
>[Siguiente](grpc-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9df8-166">[Previous](index.md)
[Next](grpc-overview.md)</span></span>
