---
title: Enlaces y transportes de WCF-gRPC para desarrolladores de WCF
description: Obtenga información sobre cómo se comparan los distintos enlaces y transportes de WCF con gRPC.
ms.date: 12/15/2020
ms.openlocfilehash: 7a50e3e4468d86a6140066502a765818119642d4
ms.sourcegitcommit: 655f8a16c488567dfa696fc0b293b34d3c81e3df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97938512"
---
# <a name="wcf-bindings-and-transports"></a><span data-ttu-id="e08f1-103">Enlaces y transportes de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-103">WCF bindings and transports</span></span>

<span data-ttu-id="e08f1-104">Windows Communication Foundation (WCF) tiene *enlaces* integrados que especifican diferentes protocolos de red, formatos de conexión y otros detalles de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-104">Windows Communication Foundation (WCF) has built-in *bindings* that specify different network protocols, wire formats, and other implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-105">gRPC eficazmente tiene un solo protocolo de red y un formato de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-105">gRPC effectively has just one network protocol and one wire format.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-106">(Técnicamente, *puede* personalizar el formato de conexión, pero está fuera del ámbito de este libro). Es probable que descubra que gRPC ofrece la mejor solución en la mayoría de los casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-106">(Technically you *can* customize the wire format, but that's beyond the scope of this book.) You're likely to discover that gRPC offers the best solution in most cases.</span></span>

<span data-ttu-id="e08f1-107">A continuación se muestra una breve explicación sobre los enlaces de WCF más relevantes y cómo se comparan con sus equivalentes en gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-107">What follows is a short discussion about the most relevant WCF bindings and how they compare to their equivalents in gRPC.</span></span>

## <a name="nettcp"></a><span data-ttu-id="e08f1-108">NetTCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-108">NetTCP</span></span>

<span data-ttu-id="e08f1-109">El enlace NetTCP de WCF permite conexiones persistentes, mensajes pequeños y mensajería bidireccional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-109">WCF's NetTCP binding allows for persistent connections, small messages, and two-way messaging.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-110">Pero solo funciona entre clientes y servidores .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-110">But it works only between .NET clients and servers.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-111">gRPC permite la misma funcionalidad, pero se admite en varios lenguajes de programación y plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-111">gRPC allows the same functionality but is supported across multiple programming languages and platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="e08f1-112">gRPC tiene muchas características del enlace NetTCP de WCF, pero no siempre se implementan de la misma manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-112">gRPC has many features of WCF's NetTCP binding, but they're not always implemented in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-113">Por ejemplo, en WCF, el cifrado se controla a través de la configuración y se controla en el marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-113">For example, in WCF, encryption is controlled through configuration and handled in the framework.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-114">En gRPC, el cifrado se consigue en el nivel de conexión a través de HTTP/2 a través de TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-114">In gRPC, encryption is achieved at the connection level through HTTP/2 over TLS.</span></span>

## <a name="http"></a><span data-ttu-id="e08f1-115">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-115">HTTP</span></span>

<span data-ttu-id="e08f1-116">El enlace de WCF denominado BasicHttpBinding suele estar basado en texto y usa SOAP como formato de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-116">The WCF binding called BasicHttpBinding is usually text-based and uses SOAP as the wire format.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-117">Es lenta en comparación con el enlace NetTCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-117">It's slow compared to the NetTCP binding.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-118">Se usa para proporcionar interoperabilidad entre plataformas o conexión a través de la infraestructura de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-118">It's used to provide cross-platform interoperability, or connection over internet infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="e08f1-119">El equivalente en gRPC usa HTTP/2 como la capa de transporte subyacente con el formato de conexión protobuf binaria para los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-119">The equivalent in gRPC uses HTTP/2 as the underlying transport layer with the binary Protobuf wire format for messages.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-120">Por lo tanto, puede ofrecer rendimiento en el nivel de servicio de NetTCP y una interoperabilidad completa entre plataformas con todos los lenguajes y marcos de programación modernos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-120">So it can offer performance at the NetTCP service level and full cross-platform interoperability with all modern programming languages and frameworks.</span></span>

## <a name="named-pipes"></a><span data-ttu-id="e08f1-121">Canalizaciones con nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-121">Named pipes</span></span>

<span data-ttu-id="e08f1-122">WCF proporcionó un enlace de *canalizaciones con nombre* para la comunicación entre procesos en el mismo equipo físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-122">WCF provided a *named pipes* binding for communication between processes on the same physical machine.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-123">La primera versión de ASP.NET Core gRPC no admite canalizaciones con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-123">The first release of ASP.NET Core gRPC does not support named pipes.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-124">Agregar compatibilidad de cliente y servidor para canalizaciones con nombre (y sockets de dominio de UNIX) es un objetivo para una versión futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-124">Adding client and server support for named pipes (and Unix domain sockets) is a goal for a future release.</span></span>

## <a name="msmq"></a><span data-ttu-id="e08f1-125">MSMQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-125">MSMQ</span></span>

<span data-ttu-id="e08f1-126">MSMQ es una cola de mensajes de Windows propietaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-126">MSMQ is a proprietary Windows message queue.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-127">El enlace de WCF a MSMQ habilita las solicitudes "desencadenar y olvidar" de los clientes que podrían procesarse en cualquier momento en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-127">WCF's binding to MSMQ enables "fire and forget" requests from clients that might be processed at any time in the future.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-128">gRPC no proporciona de forma nativa ninguna funcionalidad de cola de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-128">gRPC doesn't natively provide any message queue functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="e08f1-129">La mejor alternativa es usar directamente un sistema de mensajería como Azure Service Bus, RabbitMQ o Kafka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-129">The best alternative is to directly use a messaging system like Azure Service Bus, RabbitMQ, or Kafka.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-130">Puede implementar esta funcionalidad con el cliente que coloca los mensajes directamente en la cola o un servicio de streaming de cliente gRPC que pone en cola los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-130">You can implement this functionality with the client placing messages directly onto the queue, or a gRPC client streaming service that enqueues the messages.</span></span>

## <a name="webhttpbinding"></a><span data-ttu-id="e08f1-131">WebHttpBinding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-131">WebHttpBinding</span></span>

<span data-ttu-id="e08f1-132">WebHttpBinding (también conocido como REST de WCF), con `WebGet` los `WebInvoke` atributos y, le permite desarrollar API de RESTful que podrían hablar de JSON a la vez cuando este comportamiento era menos frecuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-132">WebHttpBinding (also known as WCF REST), with the `WebGet` and `WebInvoke` attributes, enabled you to develop RESTful APIs that could speak JSON at a time when this behavior was less common.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-133">Si tiene una API de RESTful creada con el REST de WCF, considere la posibilidad de migrarla a una aplicación de API Web MVC normal ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-133">If you have a RESTful API built with WCF REST, consider migrating it to a regular ASP.NET Core MVC Web API application.</span></span> <span data-ttu-id="e08f1-134">Esta migración proporcionaría la misma funcionalidad que la conversión a gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-134">This migration would provide the same functionality as a conversion to gRPC.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="e08f1-135">[Anterior](wcf-endpoints-grpc-methods.md)
>[Siguiente](rpc-types.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e08f1-135">[Previous](wcf-endpoints-grpc-methods.md)
[Next](rpc-types.md)</span></span>
