---
title: ¿Por qué se recomienda gRPC para desarrolladores de WCF-gRPC para desarrolladores de WCF?
description: Explicación de por qué gRPC es una buena opción para los desarrolladores de WCF que desean migrar a arquitecturas modernas y plataformas.
ms.date: 12/15/2020
ms.openlocfilehash: 058f85297610116e96c8580fcefb10ee6dfcf935
ms.sourcegitcommit: 655f8a16c488567dfa696fc0b293b34d3c81e3df
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97937979"
---
# <a name="why-we-recommend-grpc-for-wcf-developers"></a><span data-ttu-id="df02d-103">¿Por qué se recomienda gRPC para los desarrolladores de WCF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-103">Why we recommend gRPC for WCF developers</span></span>

<span data-ttu-id="df02d-104">Antes de profundizar en el lenguaje y las técnicas de gRPC, merece la pena explicar por qué gRPC es la solución adecuada para los desarrolladores de Windows Communication Foundation (WCF) que desean migrar a .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-104">Before we dive deeply into the language and techniques of gRPC, it's worth discussing why gRPC is the right solution for Windows Communication Foundation (WCF) developers who want to migrate to .NET.</span></span>

## <a name="similarity-to-wcf"></a><span data-ttu-id="df02d-105">Similitud con WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-105">Similarity to WCF</span></span>

<span data-ttu-id="df02d-106">Aunque la implementación y el enfoque son diferentes para gRPC, la experiencia de desarrollo y consumo de servicios con gRPC debe ser intuitiva para los desarrolladores de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-106">Although the implementation and approach are different for gRPC, the experience of developing and consuming services with gRPC should be intuitive for WCF developers.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-107">El objetivo subyacente es el mismo: hacer posible el código como si el cliente y el servidor estuvieran en la misma plataforma, sin necesidad de preocuparse por las funciones de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-107">The underlying goal is the same: make it possible to code as though the client and server are on the same platform, without needing to worry about networking.</span></span>

<span data-ttu-id="df02d-108">Ambas plataformas comparten el principio de declarar e implementar una interfaz, aunque el proceso para declarar esa interfaz es diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-108">Both platforms share the principle of declaring and then implementing an interface, even though the process for declaring that interface is different.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-109">Y como verá en el capítulo 5, los distintos tipos de llamadas RPC que gRPC admite se asignan correctamente a los enlaces disponibles para los servicios WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-109">And as you'll see in chapter 5, the different types of RPC calls that gRPC supports map well to the bindings available to WCF services.</span></span>

## <a name="benefits-of-grpc"></a><span data-ttu-id="df02d-110">Ventajas de gRPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-110">Benefits of gRPC</span></span>

<span data-ttu-id="df02d-111">gRPC se sitúa por encima de otras soluciones por los siguientes motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-111">gRPC stands above other solutions for the following reasons.</span></span>

### <a name="performance"></a><span data-ttu-id="df02d-112">Rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-112">Performance</span></span>

<span data-ttu-id="df02d-113">El uso de HTTP/2 en lugar de HTTP/1.1 quita el requisito de los mensajes legibles y, en su lugar, utiliza el protocolo binario más pequeño y más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-113">Using HTTP/2 rather than HTTP/1.1 removes the requirement for human-readable messages and instead uses the smaller, faster binary protocol.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-114">Esto es más eficaz para que los equipos lo analicen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-114">This is more efficient for computers to parse.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-115">HTTP/2 también admite las solicitudes de multiplexación a través de una única conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-115">HTTP/2 also supports multiplexing requests over a single connection.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-116">Esta compatibilidad permite que las respuestas se envíen en cuanto estén listas sin necesidad de esperar en una cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-116">This support enables responses to be sent as soon as they're ready without the need to wait in a queue.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-117">(En HTTP/1.1, este problema se conoce como bloqueo del encabezado de línea (HOL)). Necesita menos recursos al usar gRPC, lo que lo convierte en una buena solución para dispositivos móviles y en redes más lentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-117">(In HTTP/1.1, this issue is known as "head-of-line (HOL) blocking.") You need fewer resources when using gRPC, which makes it a good solution to use for mobile devices and over slower networks.</span></span>

### <a name="interoperability"></a><span data-ttu-id="df02d-118">Interoperabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-118">Interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="df02d-119">Hay herramientas y bibliotecas de gRPC para todos los lenguajes de programación y plataformas principales, como .NET, Java, Python, Go, C++, Node.js, Swift, Dart, Ruby y PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-119">There are gRPC tools and libraries for all major programming languages and platforms, including .NET, Java, Python, Go, C++, Node.js, Swift, Dart, Ruby, and PHP.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-120">Gracias al uso de los búferes de protocolo formato de conexión binaria y la generación de código eficaz para cada plataforma, los desarrolladores pueden crear aplicaciones de rendimiento y, al mismo tiempo, disfrutar de compatibilidad completa entre plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-120">Thanks to the Protocol Buffers binary wire format and the efficient code generation for each platform, developers can build performant apps while still enjoying full cross-platform support.</span></span>

### <a name="usability-and-productivity"></a><span data-ttu-id="df02d-121">Facilidad de uso y productividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-121">Usability and productivity</span></span>

<span data-ttu-id="df02d-122">gRPC es una solución completa de RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-122">gRPC is a comprehensive RPC solution.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-123">Funciona de forma coherente en varios lenguajes y plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-123">It works consistently across multiple languages and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-124">También proporciona excelentes herramientas, con gran parte del código reutilizable necesario generado automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-124">It also provides excellent tooling, with much of the necessary boilerplate code automatically generated.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-125">Por tanto, se libera más tiempo del desarrollador para centrarse en la lógica de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-125">So more developer time is freed up to focus on business logic.</span></span>

### <a name="streaming"></a><span data-ttu-id="df02d-126">Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-126">Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="df02d-127">gRPC tiene un streaming bidireccional completo, que proporciona una funcionalidad similar a los servicios completos de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-127">gRPC has full bidirectional streaming, which provides similar functionality to WCF's full-duplex services.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-128">La transmisión por secuencias de gRPC puede funcionar a través de conexiones de Internet normales, equilibradores de carga y mallas de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-128">gRPC streaming can operate over regular internet connections, load balancers, and service meshes.</span></span>

### <a name="deadlinetimeouts-and-cancellation"></a><span data-ttu-id="df02d-129">Fecha límite o tiempos de expiración y cancelación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-129">Deadline/timeouts and cancellation</span></span>

<span data-ttu-id="df02d-130">gRPC permite a los clientes especificar el tiempo máximo en que un RPC debe finalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-130">gRPC allows clients to specify a maximum time for an RPC to finish.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-131">Si se supera la fecha límite especificada, el servidor puede cancelar la operación independientemente del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-131">If the specified deadline is exceeded, the server can cancel the operation independently of the client.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-132">Las fechas límite y cancelaciones se pueden propagar a través de otras llamadas gRPC para ayudar a aplicar los límites de uso de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-132">Deadlines and cancellations can be propagated through further gRPC calls to help enforce resource usage limits.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-133">Los clientes también pueden detener las operaciones cuando se supera una fecha límite, o antes, si es necesario (por ejemplo, debido a una interacción del usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-133">Clients can also stop operations when a deadline is exceeded, or earlier if necessary (for example, because of a user interaction).</span></span>

### <a name="security"></a><span data-ttu-id="df02d-134">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-134">Security</span></span>

<span data-ttu-id="df02d-135">gRPC es implícitamente seguro cuando se usa HTTP/2 a través de una conexión cifrada de un extremo a otro de TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-135">gRPC is implicitly secure when it's using HTTP/2 over a TLS end-to-end encrypted connection.</span></span> <span data-ttu-id="df02d-136">Compatibilidad con la autenticación de certificados de cliente (consulte el [capítulo 6](security.md)) aumenta aún más la seguridad y la confianza entre el cliente y el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-136">Support for client certificate authentication (see [chapter 6](security.md)) further increases security and trust between client and server.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="df02d-137">[Anterior](network-protocols.md)
>[Siguiente](protocol-buffers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df02d-137">[Previous](network-protocols.md)
[Next](protocol-buffers.md)</span></span>
