---
title: Language Integrated Query (LINQ) de C#
description: Introducción a Language Integrated Query (LINQ) de C#.
ms.date: 11/30/2016
ms.assetid: 007cc736-f5cf-4919-b99b-0c00ab2814ce
ms.openlocfilehash: fe408210b30b5f6118dc66b4c8f7057fb6654881
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "79397567"
---
# <a name="language-integrated-query-linq"></a><span data-ttu-id="d3a31-103">Language-Integrated Query (LINQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-103">Language Integrated Query (LINQ)</span></span>

<span data-ttu-id="d3a31-104">Language-Integrated Query (LINQ) es el nombre de un conjunto de tecnologías basadas en la integración de capacidades de consulta directamente en el lenguaje C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-104">Language-Integrated Query (LINQ) is the name for a set of technologies based on the integration of query capabilities directly into the C# language.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-105">Tradicionalmente, las consultas con datos se expresaban como cadenas simples sin comprobación de tipos en tiempo de compilación ni compatibilidad con IntelliSense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-105">Traditionally, queries against data are expressed as simple strings without type checking at compile time or IntelliSense support.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-106">Además, tiene que aprender un lenguaje de consultas diferente para cada tipo de origen de datos: bases de datos SQL, documentos XML y varios servicios web, entre otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-106">Furthermore, you have to learn a different query language for each type of data source: SQL databases, XML documents, various Web services, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-107">Con LINQ, una consulta es una construcción de lenguaje de primera clase, como clases, métodos y eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-107">With LINQ, a query is a first-class language construct, just like classes, methods, events.</span></span>

<span data-ttu-id="d3a31-108">Para un desarrollador que escribe consultas, la parte más visible de "lenguaje integrado" de LINQ es la expresión de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-108">For a developer who writes queries, the most visible "language-integrated" part of LINQ is the query expression.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-109">Las expresiones de consulta se escriben con una *sintaxis de consulta* declarativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-109">Query expressions are written in a declarative *query syntax*.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-110">Con la sintaxis de consulta, puede realizar operaciones de filtrado, ordenación y agrupamiento en orígenes de datos con el mínimo código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-110">By using query syntax, you can perform filtering, ordering, and grouping operations on data sources with a minimum of code.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-111">Utilice los mismos patrones de expresión de consulta básica para consultar y transformar datos de bases de datos SQL, conjuntos de datos de ADO .NET, secuencias y documentos XML y colecciones. NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-111">You use the same basic query expression patterns to query and transform data in SQL databases, ADO .NET Datasets, XML documents and streams, and .NET collections.</span></span>

<span data-ttu-id="d3a31-112">En el ejemplo siguiente se muestra la operación de consulta completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-112">The following example shows the complete query operation.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-113">La operación completa incluye crear un origen de datos, definir la expresión de consulta y ejecutar la consulta en una instrucción `foreach`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-113">The complete operation includes creating a data source, defining the query expression, and executing the query in a `foreach` statement.</span></span>

[!code-csharp[csProgGuideLINQ#11](~/samples/snippets/csharp/concepts/linq/index_1.cs)]

## <a name="query-expression-overview"></a><span data-ttu-id="d3a31-114">Información general sobre la expresión de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-114">Query expression overview</span></span>

- <span data-ttu-id="d3a31-115">Las expresiones de consulta se pueden utilizar para consultar y transformar los datos de cualquier origen de datos habilitado para LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-115">Query expressions can be used to query and to transform data from any LINQ-enabled data source.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-116">Por ejemplo, una sola consulta puede recuperar datos de una base de datos SQL y generar una secuencia XML como salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-116">For example, a single query can retrieve data from a SQL database, and produce an XML stream as output.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3a31-117">Las expresiones de consulta son fáciles de controlar porque utilizan muchas construcciones de lenguaje C# familiares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-117">Query expressions are easy to master because they use many familiar C# language constructs.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3a31-118">Todas las variables de una expresión de consulta están fuertemente tipadas, aunque en muchos casos no es necesario proporcionar el tipo explícitamente porque el compilador puede deducirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-118">The variables in a query expression are all strongly typed, although in many cases you do not have to provide the type explicitly because the compiler can infer it.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-119">Para más información, vea [Relaciones entre tipos en operaciones de consulta LINQ](../programming-guide/concepts/linq/type-relationships-in-linq-query-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-119">For more information, see [Type relationships in LINQ query operations](../programming-guide/concepts/linq/type-relationships-in-linq-query-operations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d3a31-120">Una consulta no se ejecuta hasta que no se realiza la iteración a través de la variable de consulta, por ejemplo, en una instrucción `foreach`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-120">A query is not executed until you iterate over the query variable, for example, in a `foreach` statement.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-121">Para obtener más información, vea [Introduction to LINQ queries](../programming-guide/concepts/linq/introduction-to-linq-queries.md) (Introducción a las consultas LINQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-121">For more information, see [Introduction to LINQ queries](../programming-guide/concepts/linq/introduction-to-linq-queries.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d3a31-122">En tiempo de compilación, las expresiones de consulta se convierten en llamadas al método de operador de consulta estándar según las reglas establecidas en la especificación de C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-122">At compile time, query expressions are converted to Standard Query Operator method calls according to the rules set forth in the C# specification.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-123">Cualquier consulta que se puede expresar con sintaxis de consulta también se puede expresar mediante sintaxis de método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-123">Any query that can be expressed by using query syntax can also be expressed by using method syntax.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-124">Sin embargo, en la mayoría de los casos, la sintaxis de consulta es más legible y concisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-124">However, in most cases query syntax is more readable and concise.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-125">Para más información, vea [Especificación del lenguaje C#](~/_csharplang/spec/expressions.md#query-expressions) e [Información general sobre operadores de consulta estándar](../programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-125">For more information, see [C# language specification](~/_csharplang/spec/expressions.md#query-expressions) and [Standard query operators overview](../programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d3a31-126">Como regla al escribir consultas LINQ, se recomienda utilizar la sintaxis de consulta siempre que sea posible y la sintaxis de método cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-126">As a rule when you write LINQ queries, we recommend that you use query syntax whenever possible and method syntax whenever necessary.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-127">No hay diferencias semánticas ni de rendimiento entre estas dos formas diversas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-127">There is no semantic or performance difference between the two different forms.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-128">Las expresiones de consulta suelen ser más legibles que las expresiones equivalentes escritas con la sintaxis de método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-128">Query expressions are often more readable than equivalent expressions written in method syntax.</span></span>

- <span data-ttu-id="d3a31-129">Algunas operaciones de consulta, como <xref:System.Linq.Enumerable.Count%2A> o <xref:System.Linq.Enumerable.Max%2A>, no tienen ninguna cláusula de expresión de consulta equivalente, de modo que deben expresarse como una llamada de método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-129">Some query operations, such as <xref:System.Linq.Enumerable.Count%2A> or <xref:System.Linq.Enumerable.Max%2A>, have no equivalent query expression clause and must therefore be expressed as a method call.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-130">La sintaxis de método se puede combinar con la sintaxis de consulta de varias maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-130">Method syntax can be combined with query syntax in various ways.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-131">Para más información, vea [Sintaxis de consultas y sintaxis de métodos en LINQ](../programming-guide/concepts/linq/query-syntax-and-method-syntax-in-linq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-131">For more information, see [Query syntax and method syntax in LINQ](../programming-guide/concepts/linq/query-syntax-and-method-syntax-in-linq.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d3a31-132">Las expresiones de consulta pueden compilarse en árboles de expresión o en delegados, en función del tipo al que se aplica la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-132">Query expressions can be compiled to expression trees or to delegates, depending on the type that the query is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-133">Las consultas <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> se compilan en delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-133"><xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> queries are compiled to delegates.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-134">Las consultas <xref:System.Linq.IQueryable> y <xref:System.Linq.IQueryable%601> se compilan en árboles de expresión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-134"><xref:System.Linq.IQueryable> and <xref:System.Linq.IQueryable%601> queries are compiled to expression trees.</span></span> <span data-ttu-id="d3a31-135">Para más información, vea [Expression trees](../expression-trees.md) (Árboles de expresión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-135">For more information, see [Expression trees](../expression-trees.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d3a31-136">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d3a31-137">Para obtener más información sobre LINQ, empiece a familiarizarse con algunos conceptos básicos en [Conceptos básicos de las expresiones de consultas](query-expression-basics.md) y, después, lea la documentación de la tecnología de LINQ en la que esté interesado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-137">To learn more details about LINQ, start by becoming familiar with some basic concepts in [Query expression basics](query-expression-basics.md), and then read the documentation for the LINQ technology in which you are interested:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3a31-138">Documentos XML: [LINQ to XML](../programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-overview.md) (LINQ para XML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-138">XML documents: [LINQ to XML](../programming-guide/concepts/linq/linq-to-xml-overview.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="d3a31-139">ADO.NET Entity Framework: [LINQ to entities](../../framework/data/adonet/ef/language-reference/linq-to-entities.md) (LINQ para entidades)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-139">ADO.NET Entity Framework: [LINQ to entities](../../framework/data/adonet/ef/language-reference/linq-to-entities.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="d3a31-140">Colecciones .NET, archivos y cadenas, entre otros: [LINQ to objects](../programming-guide/concepts/linq/linq-to-objects.md) (LINQ para objetos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-140">.NET collections, files, strings and so on: [LINQ to objects](../programming-guide/concepts/linq/linq-to-objects.md)</span></span>

<span data-ttu-id="d3a31-141">Para comprender mejor los aspectos generales de LINQ, vea [LINQ in C#](linq-in-csharp.md) (LINQ en C#).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-141">To gain a deeper understanding of LINQ in general, see [LINQ in C#](linq-in-csharp.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d3a31-142">Para empezar a trabajar con LINQ en C#, vea el tutorial [Trabajar con LINQ](../tutorials/working-with-linq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3a31-142">To start working with LINQ in C#, see the tutorial [Working with LINQ](../tutorials/working-with-linq.md).</span></span>
