---
title: Ejecución y evaluación diferidas en LINQ to XML
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: 31998eed-b95e-47fb-a865-9de1f337d1fb
ms.openlocfilehash: 98a5010de6ea7ef46d845c6a921c54d4e7692370
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84410817"
---
# <a name="deferred-execution-and-lazy-evaluation-in-linq-to-xml-visual-basic"></a><span data-ttu-id="dbb06-102">Ejecución aplazada y evaluación diferida en LINQ to XML (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-102">Deferred Execution and Lazy Evaluation in LINQ to XML (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="dbb06-103">Las operaciones de consulta y de eje a menudo se implementan para usar la ejecución aplazada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-103">Query and axis operations are often implemented to use deferred execution.</span></span> <span data-ttu-id="dbb06-104">Este tema describe los requisitos y las ventajas de la ejecución aplazada, y algunas consideraciones acerca de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-104">This topic explains the requirements and advantages of deferred execution, and some implementation considerations.</span></span>  
  
## <a name="deferred-execution"></a><span data-ttu-id="dbb06-105">Ejecución aplazada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-105">Deferred Execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbb06-106">La ejecución aplazada significa que la evaluación de una expresión se retrasa hasta que su valor *realizado* sea realmente necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-106">Deferred execution means that the evaluation of an expression is delayed until its *realized* value is actually required.</span></span> <span data-ttu-id="dbb06-107">La ejecución aplazada puede mejorar considerablemente el rendimiento cuando deba manipular grandes recolecciones de datos, sobre todo en programas que contengan una serie de manipulaciones o consultas encadenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-107">Deferred execution can greatly improve performance when you have to manipulate large data collections, especially in programs that contain a series of chained queries or manipulations.</span></span> <span data-ttu-id="dbb06-108">En el mejor de los casos, la ejecución aplazada solo habilita una iteración a través de la recolección de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-108">In the best case, deferred execution enables only a single iteration through the source collection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbb06-109">Las tecnologías LINQ usan intensivamente la ejecución aplazada tanto en los miembros de las clases <xref:System.Linq?displayProperty=nameWithType> principales como en los métodos de extensión de los diversos espacios de nombres LINQ, por ejemplo, <xref:System.Xml.Linq.Extensions?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-109">The LINQ technologies make extensive use of deferred execution in both the members of core <xref:System.Linq?displayProperty=nameWithType> classes and in the extension methods in the various LINQ namespaces, such as <xref:System.Xml.Linq.Extensions?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
## <a name="eager-vs-lazy-evaluation"></a><span data-ttu-id="dbb06-110">Diferencias entre la evaluación diligente y la evaluación diferida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-110">Eager vs. Lazy Evaluation</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbb06-111">Al escribir un método que implemente una ejecución aplazada, también debe decidir si implementa el método con la evaluación diferida o la evaluación diligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-111">When you write a method that implements deferred execution, you also have to decide whether to implement the method using lazy evaluation or eager evaluation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dbb06-112">En la *evaluación diferida*, un único elemento de la colección de origen se procesa durante cada llamada al iterador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-112">In *lazy evaluation*, a single element of the source collection is processed during each call to the iterator.</span></span> <span data-ttu-id="dbb06-113">Esta es la forma habitual en la que se implementan los iteradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-113">This is the typical way in which iterators are implemented.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dbb06-114">En la *evaluación diligente*, la primera llamada al iterador hará que se procese toda la colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-114">In *eager evaluation*, the first call to the iterator will result in the entire collection being processed.</span></span> <span data-ttu-id="dbb06-115">Es posible que también se requiera una copia temporal de la colección de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-115">A temporary copy of the source collection might also be required.</span></span> <span data-ttu-id="dbb06-116">Por ejemplo, el método <xref:System.Linq.Enumerable.OrderBy%2A> debe ordenar toda la colección antes de devolver el primer elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-116">For example, the <xref:System.Linq.Enumerable.OrderBy%2A> method has to sort the entire collection before it returns the first element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbb06-117">Normalmente, la evaluación diferida presenta un mejor rendimiento, ya que distribuye el procesamiento de sobrecarga de forma equitativa durante la evaluación de la colección y minimiza el uso de los datos temporales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-117">Lazy evaluation usually yields better performance because it distributes overhead processing evenly throughout the evaluation of the collection and minimizes the use of temporary data.</span></span> <span data-ttu-id="dbb06-118">Obviamente, para algunas operaciones, no existe otra alternativa que materializar resultados intermedios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-118">Of course, for some operations, there is no other option than to materialize intermediate results.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dbb06-119">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-119">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbb06-120">El siguiente tema de este tutorial ilustra la ejecución aplazada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-120">The next topic in this tutorial illustrates deferred execution:</span></span>  
  
- [<span data-ttu-id="dbb06-121">Ejemplo de ejecución aplazada (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-121">Deferred Execution Example (Visual Basic)</span></span>](deferred-execution-example.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dbb06-122">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-122">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="dbb06-123">Tutorial: ejecución aplazada (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-123">Tutorial: Deferred Execution (Visual Basic)</span></span>](tutorial-deferred-execution.md)
- [<span data-ttu-id="dbb06-124">Conceptos y terminología (transformación funcional) (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-124">Concepts and Terminology (Functional Transformation) (Visual Basic)</span></span>](concepts-and-terminology-functional-transformation.md)
- [<span data-ttu-id="dbb06-125">Operaciones de agregación (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb06-125">Aggregation Operations (Visual Basic)</span></span>](aggregation-operations.md)
