---
title: Habilitar un origen de datos para LINQ Querying2
ms.date: 07/20/2015
ms.assetid: c412f0cf-ff0e-4993-ab3d-1b49e23f00f8
ms.openlocfilehash: ecd43b371a8e907e9bcfc8687c04bdd0350235ac
ms.sourcegitcommit: 7bc6887ab658550baa78f1520ea735838249345e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/03/2020
ms.locfileid: "75636892"
---
# <a name="enabling-a-data-source-for-linq-querying"></a><span data-ttu-id="713eb-102">Habilitar un origen de datos para realizar consultas LINQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-102">Enabling a Data Source for LINQ Querying</span></span>

<span data-ttu-id="713eb-103">Hay varias maneras de ampliar LINQ para habilitar la consulta de cualquier origen de datos en el modelo LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-103">There are various ways to extend LINQ to enable any data source to be queried in the LINQ pattern.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-104">El origen de datos podría ser una estructura de datos, un servicio Web, un sistema de archivos o una base de datos, por nombrar algunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-104">The data source might be a data structure, a Web service, a file system, or a database, to name some.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-105">El modelo LINQ facilita a los clientes la consulta de un origen de datos para el que está habilitada la consulta LINQ, ya que la sintaxis y el patrón de la consulta no cambian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-105">The LINQ pattern makes it easy for clients to query a data source for which LINQ querying is enabled, because the syntax and pattern of the query does not change.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-106">Las formas en que LINQ se puede extender a estos orígenes de datos son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-106">The ways in which LINQ can be extended to these data sources include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="713eb-107">Implementar la interfaz de <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> en un tipo para habilitar LINQ to Objects consulta de ese tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-107">Implementing the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface in a type to enable LINQ to Objects querying of that type.</span></span>

- <span data-ttu-id="713eb-108">Crear métodos de operador de consulta estándar como <xref:System.Linq.Enumerable.Where%2A> y <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A> que extienden un tipo para habilitar las consultas LINQ personalizadas de ese tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-108">Creating standard query operator methods such as <xref:System.Linq.Enumerable.Where%2A> and <xref:System.Linq.Enumerable.Select%2A> that extend a type, to enable custom LINQ querying of that type.</span></span>

- <span data-ttu-id="713eb-109">Crear un proveedor para el origen de datos que implementa la interfaz <xref:System.Linq.IQueryable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-109">Creating a provider for your data source that implements the <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-110">Un proveedor que implementa esta interfaz recibe consultas LINQ en forma de árboles de expresión, que puede ejecutar de una manera personalizada, por ejemplo de forma remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-110">A provider that implements this interface receives LINQ queries in the form of expression trees, which it can execute in a custom way, for example remotely.</span></span>

- <span data-ttu-id="713eb-111">Crear un proveedor para el origen de datos que aprovecha una tecnología de LINQ existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-111">Creating a provider for your data source that takes advantage of an existing LINQ technology.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-112">Este tipo de proveedor permitiría no sólo las consultas, sino también las operaciones de inserción, actualización y eliminación, así como la asignación para tipos definidos por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-112">Such a provider would enable not only querying, but also insert, update, and delete operations and mapping for user-defined types.</span></span>

<span data-ttu-id="713eb-113">En este tema se analizan estas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-113">This topic discusses these options.</span></span>

## <a name="how-to-enable-linq-querying-of-your-data-source"></a><span data-ttu-id="713eb-114">Cómo habilitar las consultas LINQ de un origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-114">How to Enable LINQ Querying of Your Data Source</span></span>

### <a name="in-memory-data"></a><span data-ttu-id="713eb-115">Datos en memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-115">In-Memory Data</span></span>
 <span data-ttu-id="713eb-116">Hay dos maneras de habilitar las consultas LINQ de datos en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-116">There are two ways you can enable LINQ querying of in-memory data.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-117">Si los datos son de un tipo que implementa <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, puede consultar los datos mediante LINQ to Objects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-117">If the data is of a type that implements <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, you can query the data by using LINQ to Objects.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-118">Si no tiene sentido habilitar la enumeración de su tipo implementando la interfaz <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, puede definir métodos de operador de consulta estándar de LINQ en ese tipo o crear métodos de operador de consulta estándar de LINQ que extiendan el tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-118">If it does not make sense to enable enumeration of your type by implementing the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface, you can define LINQ standard query operator methods in that type or create LINQ standard query operator methods that extend the type.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-119">Las implementaciones personalizadas de los operadores de consulta estándar deberían utilizar ejecución diferida para devolver los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-119">Custom implementations of the standard query operators should use deferred execution to return the results.</span></span>

### <a name="remote-data"></a><span data-ttu-id="713eb-120">Datos remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-120">Remote Data</span></span>
 <span data-ttu-id="713eb-121">La mejor opción para habilitar las consultas LINQ de un origen de datos remoto consiste en implementar la interfaz de <xref:System.Linq.IQueryable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-121">The best option for enabling LINQ querying of a remote data source is to implement the <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-122">Sin embargo, esto es diferente de extender un proveedor como [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] para un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-122">However, this differs from extending a provider such as [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] for a data source.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-123">En Visual Studio 2008, no se dispone de modelos de proveedor para extender las tecnologías de LINQ existentes, como [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], a otros tipos de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-123">No provider models for extending existing LINQ technologies, such as [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], to other types of data source are available in Visual Studio 2008.</span></span>

## <a name="iqueryable-linq-providers"></a><span data-ttu-id="713eb-124">Proveedores LINQ de IQueryable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-124">IQueryable LINQ Providers</span></span>
 <span data-ttu-id="713eb-125">Los proveedores LINQ que implementan <xref:System.Linq.IQueryable%601> pueden variar ampliamente en su complejidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-125">LINQ providers that implement <xref:System.Linq.IQueryable%601> can vary widely in their complexity.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-126">En esta sección se analizan los diferentes niveles de complejidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-126">This section discusses the different levels of complexity.</span></span>

 <span data-ttu-id="713eb-127">Un proveedor de `IQueryable` menos complejo podría interactuar con un solo método de un servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-127">A less complex `IQueryable` provider might interface with a single method of a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-128">Este tipo de proveedor es muy específico, ya que espera información específica en las consultas que administra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-128">This type of provider is very specific because it expects specific information in the queries that it handles.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-129">Posee un sistema de tipos cerrado, y expone quizá un único tipo de resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-129">It has a closed type system, perhaps exposing a single result type.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-130">La mayor parte de la ejecución de la consulta ocurre localmente, por ejemplo, utilizando las implementaciones <xref:System.Linq.Enumerable> de los operadores de consulta estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-130">Most of the execution of the query occurs locally, for example by using the <xref:System.Linq.Enumerable> implementations of the standard query operators.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-131">Un proveedor menos complejo podría examinar sólo una expresión de llamada a método en el árbol de expresión que representa la consulta, y dejaría que la lógica restante de la consulta se procesara en otra parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-131">A less complex provider might examine only one method call expression in the expression tree that represents the query, and let the remaining logic of the query be handled elsewhere.</span></span>

 <span data-ttu-id="713eb-132">Un proveedor `IQueryable` de complejidad media podría destinarse a un origen de datos que tuviera un lenguaje de consulta parcialmente expresivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-132">An `IQueryable` provider of medium complexity might target a data source that has a partially expressive query language.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-133">Si se destina a un servicio Web, podría comunicarse con más de un método del servicio Web y seleccionar el método que va a llamar en función de la pregunta que plantea la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-133">If it targets a Web service, it might interface with more than one method of the Web service and select the method to call based on the question that the query poses.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-134">Un proveedor de complejidad media tendría un sistema de tipos más amplio que un proveedor simple, pero todavía sería un sistema de tipos fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-134">A provider of medium complexity would have a richer type system than a simple provider, but it would still be a fixed type system.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-135">Por ejemplo, el proveedor podría exponer tipos que tienen relaciones uno a varios y que se pueden recorrer, pero no proporcionaría tecnología de asignación para tipos definidos por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-135">For example, the provider might expose types that have one-to-many relationships that can be traversed, but it would not provide mapping technology for user-defined types.</span></span>

 <span data-ttu-id="713eb-136">Un proveedor de `IQueryable` complejo, como el proveedor de [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)], puede traducir las consultas LINQ completas a un lenguaje de consulta expresivo, como SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-136">A complex `IQueryable` provider, such as the [!INCLUDE[vbtecdlinq](~/includes/vbtecdlinq-md.md)] provider, might translate complete LINQ queries to an expressive query language, such as SQL.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-137">Un proveedor complejo es más general que un proveedor menos complejo, porque puede controlar una gran variedad de preguntas en la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-137">A complex provider is more general than a less complex provider, because it can handle a wider variety of questions in the query.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-138">También posee un sistema de tipos abierto y, por tanto, debe contener una amplia infraestructura para utilizar tipos definidos por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-138">It also has an open type system and therefore must contain extensive infrastructure to map user-defined types.</span></span> <span data-ttu-id="713eb-139">El desarrollo de un proveedor complejo requiere un esfuerzo significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-139">Developing a complex provider requires a significant amount of effort.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="713eb-140">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-140">See also</span></span>

- <xref:System.Linq.IQueryable%601>
- <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>
- <xref:System.Linq.Enumerable>
- [<span data-ttu-id="713eb-141">Información general sobre operadores de consulta estándar (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-141">Standard Query Operators Overview (Visual Basic)</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/standard-query-operators-overview.md)
- [<span data-ttu-id="713eb-142">LINQ to Objects (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713eb-142">LINQ to Objects (Visual Basic)</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/concepts/linq/linq-to-objects.md)
