---
title: "Compiler Error CS0029 | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "CS0029"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "CS0029"
ms.assetid: 63c3e574-1868-4a9e-923e-dcd9f38bce88
caps.latest.revision: 7
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
caps.handback.revision: 7
---
# Compiler Error CS0029
No se puede convertir implícitamente el tipo 'tipo' a 'tipo'  
  
 El compilador requiere una conversión explícita.  Por ejemplo, puede ser necesario convertir explícitamente un valor r para que tenga el mismo tipo que un valor l.  De lo contrario, se deberán proporcionar rutinas de conversión para poder admitir ciertas sobrecargas de operadores.  
  
 Las conversiones deben producirse cuando se asigna una variable de un tipo a una variable de un tipo diferente.  Cuando se realiza una asignación entre variables de tipos diferentes, el compilador debe convertir el tipo de la parte derecha del operador de asignaciones al tipo de la parte izquierda del operador de asignaciones.  Considere el código siguiente:  
  
```  
int i = 50;  
long lng = 100;  
i = lng;  
```  
  
 `i = lng;` realiza una asignación, pero los tipos de datos de las variables a la izquierda y a la derecha del operador de asignaciones no coinciden.  Antes de realizar la asignación, el compilador convierte implícitamente la variable `lng`, que es de tipo long, a int.  Se realiza de forma implícita porque ningún código indicó explícitamente al compilador que realizara esta conversión.  El problema de este código es que se considera una conversión de restricción, y el compilador no permite conversiones de restricción implícitas, porque podrían perderse datos.  
  
 Se produce una conversión de restricción cuando se realiza la conversión a un tipo de datos que ocupa menos espacio de almacenamiento en la memoria que el tipo de datos desde el que se realiza la conversión.  Por ejemplo, la conversión de long a int sería considerada como una conversión de restricción.  Un long ocupa 8 bytes de memoria, mientras que un int ocupa 4 bytes.  Para ver cómo puede producirse una pérdida de datos, observe el siguiente ejemplo:  
  
```  
int i = 50;  
long lng = 3147483647;  
i = lng;  
```  
  
 La variable `lng` contiene ahora un valor que no se puede almacenar en la variable `i` porque es demasiado grande.  Si tuviéramos que convertir este valor a un tipo int, perderíamos parte de los datos y el valor convertido no sería el mismo que el valor antes de la conversión.  
  
 Una conversión de ampliación sería lo contrario que una conversión de restricción.  En las conversiones de ampliación, se realiza la conversión a un tipo de datos que ocupa más espacio en la memoria que el tipo de datos desde el que se realiza la conversión.  He aquí un ejemplo de una conversión de ampliación:  
  
```  
int i = 50;  
long lng = 100;  
lng = i;  
```  
  
 Observe la diferencia que existe entre este ejemplo de código y el primero.  En esta ocasión, la variable `lng` se encuentra a la izquierda del operador de asignaciones, por lo que es el destino de la asignación.  Antes de realizar la asignación, el compilador debe convertir implícitamente la variable `i`, que es de tipo int, a tipo long.  Se trata de una conversión de ampliación, puesto que se convierte de un tipo que ocupa 4 bytes de memoria \(int\) a un tipo que ocupa 8 bytes de memoria \(long\).  Las conversiones de ampliación implícitas están permitidas porque no existe riesgo de pérdida de datos.  Cualquier valor que se pueda almacenar en un tipo int también se puede almacenar en un tipo long.  
  
 Sabemos que las conversiones de restricción implícitas no están permitidas, de modo que para compilar este código debemos convertir de forma explícita el tipo de datos.  Las conversiones explícitas se realizan mediante conversiones de tipo.  En C\# se entiende por conversión la conversión de un tipo de datos a otro.  Para obtener el código que se debe compilar debemos utilizar la siguiente sintaxis:  
  
```  
int i = 50;  
long lng = 100;  
i = (int) lng;   // cast to int  
```  
  
 Con la tercera línea de código se le indica al compilador que, antes de que se realice la asignación, convierta explícitamente a int la variable `lng`, que es de tipo long.  No olvide que con una conversión de restricción se pueden perder datos.  Las conversiones de restricción deben utilizarse con precaución y, aunque se realizará la compilación del código, podrían producirse resultados inesperados en tiempo de ejecución.  
  
 Esto sólo hace referencia a los tipos de valor.  Cuando se trabaja con tipos de valor, se hace directamente con los datos almacenados en la variable.  Sin embargo, .NET Framework también tiene tipos de referencia.  Cuando se trabaja con tipos de referencia, se hace con una referencia a una variable, no con los datos reales.  Son ejemplos de tipos de referencia las clases, las interfaces y las matrices.  No es posible convertir implícita o explícitamente un tipo de referencia en otro, a no ser que el compilador permita la conversión específica o bien que los operadores de conversión necesarios estén implementados.  
  
 El código siguiente genera el error CS0029:  
  
```  
// CS0029.cs  
public class MyInt  
{  
    private int x = 0;      
  
    // Uncomment this conversion routine to resolve CS0029  
    /*  
    public static implicit operator int(MyInt i)  
    {  
       return i.x;  
    }  
    */  
  
    public static void Main()  
   {  
      MyInt myInt = new MyInt();  
      int i = myInt; // CS0029  
   }  
}  
```  
  
## Vea también  
 [Operadores de conversión](../../../csharp/programming-guide/statements-expressions-operators/conversion-operators.md)