---
description: Error del compilador CS0106
title: Error del compilador CS0106
ms.date: 06/15/2017
f1_keywords:
- CS0106
helpviewer_keywords:
- CS0106
ms.assetid: 8dec906a-ed69-4ed5-aa61-c8600d138200
ms.openlocfilehash: e7ccf76672ba6fc0e3995cf051c0a95e53daaa67
ms.sourcegitcommit: 1e8382d0ce8b5515864f8fbb178b9fd692a7503f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "89656293"
---
# <a name="compiler-error-cs0106"></a>Error del compilador CS0106

El modificador 'modifier' no es válido para este elemento

 Se ha marcado un miembro de clase o interfaz con un modificador de acceso no válido. En los ejemplos siguientes se describen algunos de estos modificadores no válidos:

- El modificador [static](../keywords/static.md) no se permite en una [función local](../../programming-guide/classes-and-structs/local-functions.md). La característica de función local estática se admite a partir de C# 8.0. Un compilador que no admite C# 8.0 produce el error CS0106 al intentar usar esta característica. Pero, aunque un compilador admita C# 8.0, si la versión del lenguaje establecido es anterior, producirá un diagnóstico que le sugerirá que use C# 8.0 o una versión posterior.

- La palabra clave `public` no está permitida en una declaración explícita de la interfaz. En este caso, quite la palabra clave `public` de la declaración explícita de la interfaz.

- La palabra clave [abstract](../keywords/abstract.md) no está permitida en una declaración explícita de la interfaz porque nunca se puede invalidar una implementación de interfaz explícita.

- No se permiten modificadores de acceso en una [función local](../../programming-guide/classes-and-structs/local-functions.md). Las funciones locales siempre son privadas.

 En versiones anteriores de Visual Studio, el modificador `static` no estaba permitido en una clase, pero las clases `static` se permiten a partir de Visual Studio 2005.

 Para más información, vea [Interfaces](../../programming-guide/interfaces/index.md).

## <a name="example"></a>Ejemplo

 El ejemplo siguiente genera el error CS0106:

```csharp
// CS0106.cs
namespace MyNamespace
{
   interface I
   {
      void M();
   }

   public class MyClass : I
   {
      public void I.M() {}   // CS0106
      public static void Main() {}
   }
}
```
