---
description: Error del compilador CS0246
title: Error del compilador CS0246
ms.date: 01/23/2018
f1_keywords:
- CS0246
helpviewer_keywords:
- CS0246
ms.assetid: 4948fae2-2cc0-4ce4-b98c-ea69a8120b71
ms.openlocfilehash: f38116840b41c60a879b9a6fa6f418990ebcfff9
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90537241"
---
# <a name="compiler-error-cs0246"></a>Error del compilador CS0246

No se pudo encontrar el tipo o el nombre del espacio de nombres 'type/namespace' (¿falta una directiva using o una referencia de ensamblado?)  
  
No se encontró un tipo o un espacio de nombres que se usa en el programa. Quizás olvidó hacer referencia ([-reference](../compiler-options/reference-compiler-option.md)) al ensamblado que contiene el tipo o no agregó la [directiva using](../keywords/using-directive.md) necesaria.  O bien, podría haber un problema con el ensamblado al que está intentando hacer referencia.  
  
Las siguientes situaciones causan el error del compilador CS0246.  
  
- ¿Escribió incorrectamente el nombre del tipo o del espacio de nombres? Sin el nombre correcto, el compilador no puede encontrar la definición del tipo o del espacio de nombres. Esto suele ocurrir porque las mayúsculas y minúsculas que se usan en el nombre del tipo no son correctas. Por ejemplo, `Dataset ds;` genera el error CS0246 porque la s de Conjunto de datos debe escribirse con mayúsculas.  
  
- Si el error es de un nombre de espacio de nombres, ¿agregó una referencia ([-reference](../compiler-options/reference-compiler-option.md)) al ensamblado que contiene el espacio de nombres? Por ejemplo, el código podría contener la directiva `using Accessibility`. Sin embargo, si el proyecto no hace referencia al ensamblado Accessibility.dll, se notificará el error CS0246. Para más información, vea [Administrar referencias en un proyecto](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project).  
  
- Si el error es de un nombre de tipo, ¿incluyó la [directiva using](../keywords/using-directive.md) adecuada o, de manera alternativa, el nombre completo del tipo? Considere la siguiente declaración: `DataSet ds`. Para usar el tipo `DataSet` , necesita dos cosas. En primer lugar, necesita una referencia al ensamblado que contiene la definición del tipo `DataSet` . En segundo lugar, necesita una directiva `using` para el espacio de nombres donde se encuentra `DataSet` . Por ejemplo, dado que `DataSet` se encuentra en el espacio de nombres **System.Data** , necesita la siguiente directiva al principio del código: `using System.Data`.  
  
     La directiva `using` no es necesaria. Sin embargo, si omite la directiva, debe usar el nombre completo del tipo `DataSet` cuando haga referencia a este. Usar el nombre completo significa que se especifican el espacio de nombres y el tipo cada vez que se hace referencia al tipo en el código. Si se omite la directiva `using` en el ejemplo anterior, debe escribir `System.Data.DataSet ds` para declarar `ds` en lugar de `DataSet ds`.  
  
- ¿Usó una variable o algún otro elemento de lenguaje donde se esperaba un tipo? Por ejemplo, en una instrucción **is** , si usa un objeto `Type` en lugar de un tipo real, obtendrá el error CS0246.  

- ¿Hizo referencia al ensamblado compilado con una versión del marco posterior a la del marco de destino del programa? ¿O hizo referencia al proyecto que es compatible con una versión del marco posterior a la del marco de destino del programa? Por ejemplo, trabaja en un proyecto compatible con .NET Framework 4.6.1 y usa el tipo del proyecto compatible con el marco de destino de .NET Framework 4.7.1. En este caso, obtiene el error CS0246.
  
- ¿Usó una *directiva de alias using* sin incluir el nombre completo del tipo? Una directiva de alias `using` no usa las directivas `using` del archivo de código fuente para resolver los tipos. El ejemplo siguiente genera el error CS0246 porque el tipo `List<int>` no presenta el nombre completo. La directiva `using` de `System.Collections.Generic` no evita el error.  
  
    ```csharp  
    using System.Collections.Generic;  
  
    // The following declaration generates CS0246.  
    using myAliasName = List<int>;
  
    // To avoid the error, fully qualify List.  
    using myAliasName2 = System.Collections.Generic.List<int>;  
    ```  
  
     Si obtiene este error en código que funcionaba anteriormente, busque primero si faltan referencias o existen referencias sin resolver en el Explorador de soluciones. ¿Necesita volver a instalar un paquete [NuGet](https://www.nuget.org/)? Para obtener información sobre cómo el sistema de compilación busca referencias, consulte [Resolving file references in team build](/archive/blogs/manishagarwal/resolving-file-references-in-team-build-part-2)(Resolución de referencias de archivo en Team Build). Si todas las referencias parecen ser correctas, busque en el historial de control de código fuente para ver qué ha cambiado en el archivo .csproj y/o en el archivo de código fuente local.  
  
     Si todavía no pudo acceder correctamente a la referencia, use el Examinador de objetos para inspeccionar el ensamblado que se supone que contiene este espacio de nombres y compruebe que el espacio de nombres esté presente. Si comprueba con el Examinador de objetos que el ensamblado contiene el espacio de nombres, intente quitar la directiva `using` del espacio de nombres y vea qué más se interrumpe. El problema raíz puede encontrarse en algún otro tipo de otro ensamblado.  
  
El ejemplo siguiente genera el error CS0246 porque falta una directiva `using` necesaria.  
  
```csharp  
// CS0246.cs  
//using System.Diagnostics;  
  
public class MyClass  
{  
    // The following line causes CS0246. To fix the error, uncomment  
    // the using directive for the namespace for this attribute,  
    // System.Diagnostics.  
    [Conditional("A")]  
    public void Test()  
    {  
    }  
  
    public static void Main()  
    {  
    }  
}  
```  
  
El ejemplo siguiente causa el error CS0246 porque se usó un objeto de tipo `Type` cuando se esperaba un tipo real.  
  
```csharp  
// CS0246b.cs  
using System;  
  
class ExampleClass  
{  
    public bool supports(object o, Type t)  
    {  
        // The following line causes CS0246. You must use an  
        // actual type, such as ExampleClass, String, or Type.  
        if (o is t)  
        {  
            return true;  
        }  
        return false;  
    }  
}  
  
class Program  
{  
    public static void Main()  
    {  
        ExampleClass myC = new ExampleClass();  
        myC.supports(myC, myC.GetType());  
    }  
}  
```
