---
title: Error del compilador CS1548
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS1548
helpviewer_keywords:
- CS1548
ms.assetid: 63a467fa-d85f-4876-a8c9-2ae5fdebebab
ms.openlocfilehash: 79adc346348a83a931c6548c4e52569c25d9a176
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33212214"
---
# <a name="compiler-error-cs1548"></a>Error del compilador CS1548
Error criptográfico al firmar el ensamblado 'assembly' — 'reason'  
  
 El error CS1548 se produce cuando existe un error al firmar el ensamblado. Esto se debe normalmente a un nombre de archivo de clave no válido, a una ruta de archivo de clave no válida o a un archivo de clave dañado.  
  
 Para firmar completamente un ensamblado, debe proporcionar un archivo de clave válido que contenga información sobre las claves pública y privada. Para retrasar la firma de un ensamblado, debe activar la casilla **Retrasar solo firma** y proporcionar un archivo de clave válido que contenga información sobre la clave pública. La clave privada no es necesaria cuando un ensamblado tiene la firma retrasada.  
  
 Para más información, vea [Cómo: Firmar un ensamblado con un nombre seguro](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md), [/keyfile (Opciones del compilador de C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keyfile-compiler-option.md) y [/delaysign (Opciones del compilador de C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/delaysign-compiler-option.md).  
  
 Al crear un ensamblado, el compilador de C# llama a una utilidad denominada al.exe. Si existe un error en la creación del ensamblado, el motivo del error se notifica mediante al.exe. Vea [Errores y advertencias de la herramienta Al.exe](../../../framework/tools/al-exe-assembly-linker.md#errors-and-warnings) y busque ese tema para el texto que se notifica mediante el compilador en "reason".  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [Cómo: Firmar un ensamblado con un nombre seguro](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md)
