---
title: Advertencia del compilador (nivel 1) CS1699
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- CS1699
dev_langs:
- CSharp
helpviewer_keywords:
- CS1699
ms.assetid: acf4b57d-8534-4417-9324-65415b5676ae
caps.latest.revision: 12
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: b37d1d7ff75aebfcdf3e849931a5d2b3924d5d7a
ms.openlocfilehash: 82642a24b20f1dad674992912a2613a883f8a989
ms.contentlocale: es-es
ms.lasthandoff: 09/06/2017

---
# <a name="compiler-warning-level-1-cs1699"></a>Advertencia del compilador (nivel 1) CS1699
Usar la opción "opción_del_compilador" de la línea de comandos o la configuración de proyecto adecuada en vez de "nombre_de_atributo"  
  
 Para firmar un ensamblado, es necesario especificar un archivo de clave. Antes de [!INCLUDE[csprcsext](~/includes/csprcsext-md.md)], se especificaba el archivo de clave usando los atributos de CLR en el código fuente. Estos atributos han quedado obsoletos.  
  
 A partir de [!INCLUDE[csprcsext](~/includes/csprcsext-md.md)], debe usar la **Página de firma** del **Diseñador de proyectos** o la herramienta Assembly Linker para especificar el archivo de clave.  
  
 La **Página de firma** del **Diseñador de proyectos** es el método preferido; para obtener más información, vea [Página Firma, Diseñador de proyectos](/visualstudio/ide/reference/signing-page-project-designer) y [Administrar la firma de ensamblados y manifiestos](/visualstudio/ide/managing-assembly-and-manifest-signing).  
  
 En [Cómo: Firmar un ensamblado con un nombre seguro](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) se usan las opciones del compilador siguientes:  
  
-   [/keyfile (Opciones del compilador de C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keyfile-compiler-option.md) en lugar del atributo <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute>.  
  
-   [/keycontainer (Opciones del compilador de C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keycontainer-compiler-option.md) en lugar de <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute>.  
  
-   [/delaysign (Opciones del compilador de C#)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/delaysign-compiler-option.md) en lugar de <xref:System.Reflection.AssemblyDelaySignAttribute>.  
  
 Estos atributos han quedado obsoletos por las razones siguientes:  
  
-   Existían problemas de seguridad debido a que los atributos se insertaban en los archivos binarios generados por el compilador. Todo el que tenía un archivo binario también disponía de las claves almacenadas en él.  
  
-   Había problemas de uso debido al hecho de que la ruta de acceso especificada en los atributos era relativa al directorio de trabajo actual, que podía cambiar en el entorno de desarrollo integrado (IDE), o al directorio de resultados. Por lo tanto, la mayoría de las veces es probable que el archivo de clave sea ..\\\\..\\\mykey.snk. Los atributos también hacían que fuera más difícil para el sistema de proyectos firmar correctamente los ensamblados satélite. Cuando use las opciones del compilador en lugar de estos atributos, puede usar una ruta de acceso completa y un nombre de archivo para la clave sin que se inserte nada en el archivo de salida; el sistema de proyectos y el sistema de control de código fuente pueden manipular correctamente esa ruta de acceso cuando se trasladan los proyectos de una ubicación a otra; el sistema de proyectos puede mantener una ruta de acceso relativa al proyecto para el archivo de clave y aun así pasar una ruta de acceso completa al compilador; otros programas de generación pueden firmar los resultados con mayor facilidad pasando la ruta de acceso apropiada directamente al compilador, en lugar de generar un archivo de código fuente con los atributos correctos.  
  
-   El uso de atributos con ensamblados de confianza puede afectar a la eficacia del compilador. Cuando usa atributos, el compilador no conoce lo que es la clave cuando tiene que decidir si conceder o no la confianza y, por tanto, tiene que adivinar. Al final de la compilación, el compilador puede comprobar si su suposición es correcta una vez que conoce la clave finalmente. Cuando el archivo de clave se especifica con una opción del compilador, el compilador puede decidir inmediatamente si le otorga la confianza.  
  
## <a name="example"></a>Ejemplo  
 El ejemplo siguiente genera el error CS1699. Para resolver el error, quite el atributo y compile con **/delaysign**.  
  
```csharp  
// CS1699.cs  
// compile with: /target:library  
[assembly:System.Reflection.AssemblyDelaySign(true)]   // CS1699  
```  
  
## <a name="see-also"></a>Vea también  
 [Página Firma, Diseñador de proyectos](/visualstudio/ide/reference/signing-page-project-designer)   
 [Administrar la firma de ensamblados y manifiestos](/visualstudio/ide/managing-assembly-and-manifest-signing)   
 [Cómo: Firmar un ensamblado con un nombre seguro](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md)

