---
title: "Compiler Error CS1703 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "CS1703"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "CS1703"
ms.assetid: b17738e9-ed35-46b0-88b8-763ce24211d1
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
manager: "wpickett"
---
# Compiler Error CS1703
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

Ya se ha importado un ensamblado con el mismo nombre simple 'nombre'.Intente quitar una de las referencias o fírmelas para habilitar la función en paralelo.  
  
 El compilador quita referencias que tienen la misma ruta de acceso y nombre de archivo, pero es posible que el mismo archivo exista en dos lugares, o que se haya olvidado de cambiar el número de versión.  Este error señala que hay dos referencias que tienen la misma identidad de ensamblado, por lo que el compilador no tiene ninguna manera de distinguir entre las mismas en los metadatos.  Quite una de las referencias redundantes o haga que las referencias sean únicas de alguna manera, por ejemplo, incrementando el número de versión del ensamblado.  
  
 En el código siguiente se genera el error CS1703.  
  
## Ejemplo  
 Este código crea el ensamblado A en. directorio \\bin1.  
  
 Guarde este ejemplo en un archivo denominado CS1703a1.cs y compílelo con los marcadores siguientes: `/t:library /out:.\bin1\cs1703.dll /keyfile:key.snk`  
  
```  
using System;  
public class A { }  
```  
  
## Ejemplo  
 Este código crea una copia del ensamblado A en. directorio \\bin2.  
  
 Guarde este ejemplo en un archivo denominado CS1703a2.cs y compílelo con los marcadores siguientes: `/t:library /out:.\bin2\cs1703.dll /keyfile:key.snk`  
  
```  
using System;  
public class A { }  
```  
  
## Ejemplo  
 Este código hace referencia al ensamblado A en los dos módulos anteriores.  
  
 Guarde este ejemplo en un archivo denominado CS1703ref.cs y compílelo con los marcadores siguientes: `/t:library /r:A2=.\bin2\cs1703.dll /r:A1=.\bin1\cs1703.dll`  
  
```  
extern alias A1;  
extern alias A2;  
```