---
title: SDK de .NET Compiler Platform (API de Roslyn)
description: Aprenda a usar el SDK de .NET Compiler Platform (también denominado API de Roslyn) para comprender el código. NET, detectar errores y corregir dichos errores.
ms.date: 10/10/2017
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: 3a202d977237ce716e3f8c0cf906894efd02196d
ms.sourcegitcommit: 30a558d23e3ac5a52071121a52c305c85fe15726
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/25/2019
ms.locfileid: "75346949"
---
# <a name="the-net-compiler-platform-sdk"></a><span data-ttu-id="e0e8e-103">SDK de .NET Compiler Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-103">The .NET Compiler Platform SDK</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-104">Los compiladores crean un modelo detallado de código de aplicación a medida que validan la sintaxis y semántica de ese código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-104">Compilers build a detailed model of application code as they validate the syntax and semantics of that code.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-105">Utilizan este modelo para generar la salida ejecutable desde el código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-105">They use this model to build the executable output from the source code.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-106">El SDK de .NET Compiler Platform proporciona acceso a este modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-106">The .NET Compiler Platform SDK provides access to this model.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-107">Cada vez confiamos más en las características del entorno de desarrollo integrado (IDE), como IntelliSense, la refactorización, el cambio de nombre inteligente, "Buscar todas las referencias" e "Ir a definición" para aumentar la productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-107">Increasingly, we rely on integrated development environment (IDE) features such as IntelliSense, refactoring, intelligent rename, "Find all references," and "Go to definition" to increase our productivity.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-108">Nos basamos en herramientas de análisis de código para mejorar la calidad de nuestro código y en generadores de código para ayudar en la construcción de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-108">We rely on code analysis tools to improve our code quality, and code generators to aid in application construction.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-109">A medida que la inteligencia de estas herramientas aumenta, cada vez necesitan más acceso del modelo que solo los compiladores crean cuando procesan el código de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-109">As these tools get smarter, they need access to more and more of the model that only compilers create as they process application code.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-110">Se trata de la misión principal de las API de Roslyn: abrir las cajas negras y permitir a las herramientas y a los usuarios finales compartir en la gran cantidad de información que los compiladores tienen sobre nuestro código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-110">This is the core mission of the Roslyn APIs: opening up the black boxes and allowing tools and end users to share in the wealth of information compilers have about our code.</span></span>
<span data-ttu-id="e0e8e-111">En lugar de actuar como traductores opacos de código fuente de entrada en código objeto de salida, con Roslyn, los compiladores se convierten en plataformas: API que puede usar para tareas relacionadas con el código en las herramientas y aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-111">Instead of being opaque source-code-in and object-code-out translators, through Roslyn, compilers become platforms: APIs that you can use for code-related tasks in your tools and applications.</span></span>

## <a name="net-compiler-platform-sdk-concepts"></a><span data-ttu-id="e0e8e-112">Conceptos del SDK de .NET Compiler Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-112">.NET Compiler Platform SDK concepts</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-113">El SDK de .NET Compiler Platform reduce notablemente la barrera de entrada para crear herramientas y aplicaciones centradas en código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-113">The .NET Compiler Platform SDK dramatically lowers the barrier to entry for creating code focused tools and applications.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-114">Crea numerosas oportunidades para la innovación en áreas como la metaprogramación, la generación y la transformación de código, el uso interactivo de los lenguajes C# y Visual Basic, y la inserción de C# y Visual Basic en lenguajes específicos del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-114">It creates many opportunities for innovation in areas such as meta-programming, code generation and transformation, interactive use of the C# and Visual Basic languages, and embedding of C# and Visual Basic in domain-specific languages.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-115">El SDK de .NET Compiler Platform le permite crear ***analizadores*** y ***correcciones de código*** que buscan y corrigen errores de codificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-115">The .NET Compiler Platform SDK enables you to build ***analyzers*** and ***code fixes*** that find and correct coding mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-116">Los ***analizadores*** comprenden la sintaxis y la estructura del código y detectan las prácticas que se deben corregir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-116">***Analyzers*** understand the syntax and structure of code and detect practices that should be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-117">Las ***correcciones de código*** sugieren una o varias correcciones para tratar los errores de codificación que los analizadores encuentran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-117">***Code fixes*** provide one or more suggested fixes for addressing coding mistakes found by analyzers.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-118">Por lo general, un analizador y las correcciones de código asociadas se empaquetan conjuntamente en un solo proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-118">Typically, an analyzer and the associated code fixes are packaged together in a single project.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-119">Los analizadores y las correcciones de código usan el análisis estático para comprender el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-119">Analyzers and code fixes use static analysis to understand code.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-120">No ejecutan el código o proporcionan otras ventajas de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-120">They do not run the code or provide other testing benefits.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-121">Sin embargo, pueden señalar prácticas que suelen dar lugar a errores, código que no se puede mantener o validación de guías estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-121">They can, however, point out practices that often lead to bugs, unmaintainable code, or standard guideline validation.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-122">El SDK de .NET Compiler Platform proporciona un único conjunto de API que le permite examinar y entender un código base de C# o Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-122">The .NET Compiler Platform SDK provides a single set of APIs that enable you to examine and understand a C# or Visual Basic codebase.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-123">Dado que puede usar este código base único, puede escribir analizadores y correcciones de código más fácilmente aprovechando las API de análisis sintáctico y semántico que proporciona el SDK de .NET Compiler Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-123">Because you can use this single codebase, you can write analyzers and code fixes more easily by leveraging the syntactic and semantic analysis APIs provided by the .NET Compiler Platform SDK.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-124">Una vez liberado de la ardua tarea de replicar el análisis realizado por el compilador, puede concentrarse en la tarea más específica de encontrar y corregir errores de codificación comunes para el proyecto o la biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-124">Freed from the large task of replicating the analysis done by the compiler, you can concentrate on the more focused task of finding and fixing common coding errors for your project or library.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-125">Una ventaja menor es que los analizadores y las correcciones de código son más pequeños y usan muchos menos memoria cuando se cargan en Visual Studio que si escribiera su propio código base para entender el código de un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-125">A smaller benefit is that your analyzers and code fixes are smaller and use much less memory when loaded in Visual Studio than they would if you wrote your own codebase to understand the code in a project.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-126">Aprovechando las mismas clases que usa el compilador y Visual Studio, puede crear sus propias herramientas de análisis estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-126">By leveraging the same classes used by the compiler and Visual Studio, you can create your own static analysis tools.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-127">Esto significa que el equipo puede usar los analizadores y las correcciones de código sin un impacto perceptible en el rendimiento del IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-127">This means your team can use analyzers and code fixes without a noticeable impact on the IDE's performance.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-128">Hay tres escenarios principales para escribir analizadores y correcciones de código:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-128">There are three main scenarios for writing analyzers and code fixes:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="e0e8e-129">*Aplicar estándares de codificación de equipo*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-129">*Enforce team coding standards*</span></span>](#enforce-team-coding-standards)
1. [<span data-ttu-id="e0e8e-130">*Proporcionar instrucciones con paquetes de biblioteca*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-130">*Provide guidance with library packages*</span></span>](#provide-guidance-with-library-packages)
1. [<span data-ttu-id="e0e8e-131">*Suministro de una guía general*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-131">*Provide general guidance*</span></span>](#provide-general-guidance)

## <a name="enforce-team-coding-standards"></a><span data-ttu-id="e0e8e-132">Aplicación de estándares de codificación de equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-132">Enforce team coding standards</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-133">Muchos equipos tienen estándares de codificación que se aplican a través de revisiones del código con otros miembros del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-133">Many teams have coding standards that are enforced through code reviews with other team members.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-134">Los analizadores y las correcciones de código pueden hacer este proceso mucho más eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-134">Analyzers and code fixes can make this process much more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-135">Las revisiones de código se producen cuando un desarrollador comparte su trabajo con otros usuarios en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-135">Code reviews happen when a developer shares their work with others on the team.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-136">Dicho desarrollador habrá invertido todo el tiempo necesario para completar una nueva característica antes de obtener los comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-136">The developer will have invested all the time needed to complete a new feature before getting any comments.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-137">Pueden pasar semanas mientras que refuerza los hábitos que no coinciden con las prácticas del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-137">Weeks may go by while the developer reinforces habits that don't match the team's practices.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-138">Los analizadores se ejecutan a medida que un desarrollador escribe código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-138">Analyzers run as a developer writes code.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-139">Obtiene comentarios al instante que animan a seguir la guía de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-139">The developer gets immediate feedback that encourages following the guidance immediately.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-140">Crea hábitos para escribir código compatible tan pronto como comienza la creación de prototipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-140">The developer builds habits to write compliant code as soon as they begin prototyping.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-141">Cuando la característica está lista para que las personas la revisen, se habrá aplicado toda la guía estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-141">When the feature is ready for humans to review, all the standard guidance has been enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-142">Los equipos pueden crear analizadores y correcciones de código que busquen las prácticas más comunes que infringen las prácticas de codificación del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-142">Teams can build analyzers and code fixes that look for the most common practices that violate team coding practices.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-143">Se pueden instalar en el equipo del desarrollador para aplicar los estándares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-143">These can be installed on each developer's machine to enforce the standards.</span></span>

## <a name="provide-guidance-with-library-packages"></a><span data-ttu-id="e0e8e-144">Suministro de instrucciones con paquetes de biblioteca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-144">Provide guidance with library packages</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-145">Hay una gran cantidad de bibliotecas disponibles para los desarrolladores de .NET en NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-145">There are a wealth of libraries available for .NET developers on NuGet.</span></span>
<span data-ttu-id="e0e8e-146">Algunos de ellas proceden de Microsoft, algunas de compañías de terceros y otras de voluntarios y miembros de la comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-146">Some of these come from Microsoft, some from third-party companies, and others from community members and volunteers.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-147">Estas bibliotecas consiguen más adopción y revisiones superiores cuando los desarrolladores pueden tener éxito con ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-147">These libraries get more adoption and higher reviews when developers can succeed with those libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-148">Además de proporcionar documentación, puede proporcionar analizadores y correcciones de código que busquen y corrijan los usos incorrectos habituales de la biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-148">In addition to providing documentation, you can provide analyzers and code fixes that find and correct common mis-uses of your library.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-149">Estas correcciones inmediatas ayudarán a los desarrolladores a tener éxito más rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-149">These immediate corrections will help developers succeed more quickly.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-150">Puede empaquetar los analizadores y las correcciones de código con la biblioteca en NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-150">You can package analyzers and code fixes with your library on NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-151">En ese escenario, todos los desarrolladores que instalan el paquete de NuGet también instalarán el paquete de analizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-151">In that scenario, every developer who installs your NuGet package will also install the analyzer package.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-152">Todos los programadores que utilicen la biblioteca obtendrán instrucciones de su equipo al instante en forma de comentarios inmediatos sobre errores y correcciones sugeridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-152">All developers using your library will immediately get guidance from your team in the form of immediate feedback on mistakes and suggested corrections.</span></span>

## <a name="provide-general-guidance"></a><span data-ttu-id="e0e8e-153">Suministro de una guía general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-153">Provide general guidance</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-154">La comunidad de desarrolladores de .NET ha detectado patrones de experiencia que funcionan bien y patrones que es mejor evitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-154">The .NET developer community has discovered through experience patterns that work well and patterns that are best avoided.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-155">Varios miembros de la comunidad han creado analizadores que aplican esos patrones recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-155">Several community members have created analyzers that enforce those recommended patterns.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-156">A medida que aprendemos más, siempre hay espacio para nuevas ideas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-156">As we learn more, there is always room for new ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-157">Estos analizadores se puedan cargar en [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/vs) y los desarrolladores los pueden descargar mediante Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-157">These analyzers can be uploaded to the [Visual Studio Marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/vs) and downloaded by developers using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-158">Los recién llegados al lenguaje y a la plataforma aprenden rápidamente las prácticas aceptadas y consiguen ser productivos antes en su recorrido por .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-158">Newcomers to the language and the platform learn accepted practices quickly and become productive earlier in their .NET journey.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-159">A medida que su uso se amplía, la comunidad adopta estas prácticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-159">As these become more widely used, the community adopts these practices.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e0e8e-160">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-160">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-161">El SDK de .NET Compiler Platform incluye los modelos de objetos de idioma más recientes para generación de código, análisis y refactorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-161">The .NET Compiler Platform SDK includes the latest language object models for code generation, analysis, and refactoring.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-162">Esta sección proporciona información general conceptual del SDK de .NET Compiler Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-162">This section provides a conceptual overview of the .NET Compiler Platform SDK.</span></span> <span data-ttu-id="e0e8e-163">Encontrará más detalles en las secciones de guías de inicio rápido, ejemplos y tutoriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-163">Further details can be found in the quickstarts, samples and tutorials sections.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e8e-164">Puede obtener más información sobre los conceptos del SDK de .NET Compiler Platform en estos cinco temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-164">You can learn more about the concepts in the .NET Compiler Platform SDK in these five topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e0e8e-165">Exploración de código con el visualizador de sintaxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-165">Explore code with the syntax visualizer</span></span>](syntax-visualizer.md)
- [<span data-ttu-id="e0e8e-166">Entender el modelo de API de compilador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-166">Understand the compiler API model</span></span>](compiler-api-model.md)
- [<span data-ttu-id="e0e8e-167">Trabajar con sintaxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-167">Work with syntax</span></span>](work-with-syntax.md)
- [<span data-ttu-id="e0e8e-168">Trabajar con semántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-168">Work with semantics</span></span>](work-with-semantics.md)
- [<span data-ttu-id="e0e8e-169">Trabajar con un área de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-169">Work with a workspace</span></span>](work-with-workspace.md)

<span data-ttu-id="e0e8e-170">Para empezar, debe instalar el **SDK de .NET Compiler Platform**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e8e-170">To get started, you'll need to install the **.NET Compiler Platform SDK**:</span></span>

[!INCLUDE[interactive-note](~/includes/roslyn-installation.md)]

<!--

Turn this on as more of the conceptual content is in place:
- Try the [Quickstarts](quickstart/index.md) to create your first tutorial.
- Experiment with one of the [Tutorials](tutorials/index.md).
- Explore the [Samples](samples/index.md) to see some simple analyzers.
- Read the [Concepts](concepts/index.md) to understand the ideas behind analyzers and code fixes.

-->
