---
title: Conceptos clave de seguridad
ms.date: 07/15/2020
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
- cpp
helpviewer_keywords:
- unauthorized access
- permissions [.NET]
- security [.NET], about security
ms.assetid: 3cfced4f-ea02-4e66-ae98-d69286363e98
ms.openlocfilehash: 5dedf6df8e6cf2cf886e68cc132a44abfb201c49
ms.sourcegitcommit: 27a15a55019f6b5f2733961738babe94aec0def3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90554402"
---
# <a name="key-security-concepts"></a><span data-ttu-id="b57bc-102">Conceptos clave de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-102">Key Security Concepts</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b57bc-103">Este artículo se aplica a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-103">This article applies to Windows.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b57bc-104">Para obtener información sobre ASP.NET Core, consulte [información general sobre la seguridad de ASP.net Core](/aspnet/core/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-104">For information about ASP.NET Core, see [Overview of ASP.NET Core Security](/aspnet/core/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="b57bc-105">.NET ofrece seguridad basada en roles para ayudar a solucionar los problemas de seguridad relacionados con el código móvil y ofrecer soporte técnico que permita a los componentes determinar qué usuarios están autorizados a realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-105">.NET offers role-based security to help address security concerns about mobile code and to provide support that enables components to determine what users are authorized to do.</span></span>  
  
## <a name="type-safety-and-security"></a><span data-ttu-id="b57bc-106">Protección y seguridad de tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-106">Type safety and security</span></span>  

<span data-ttu-id="b57bc-107">El código seguro de tipos sólo tiene acceso a las ubicaciones de memoria para las que tiene autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-107">Type-safe code accesses only the memory locations it is authorized to access.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-108">(En este debate, la seguridad de tipos se refiere específicamente a la seguridad de tipos de memoria y no debe confundirse con la seguridad de tipos en un respeto más amplio). Por ejemplo, el código seguro de tipos no puede leer valores de los campos privados de otro objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-108">(For this discussion, type safety specifically refers to memory type safety and should not be confused with type safety in a broader respect.) For example, type-safe code cannot read values from another object's private fields.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-109">Sólo puede obtener acceso a tipos siguiendo métodos permitidos y perfectamente definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-109">It accesses types only in well-defined, allowable ways.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b57bc-110">Durante la compilación Just-in-time (JIT), un proceso opcional de comprobación examina los metadatos y el lenguaje intermedio de Microsoft (MSIL) de los métodos a compilar a código máquina nativo, para comprobar si tienen seguridad de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-110">During just-in-time (JIT) compilation, an optional verification process examines the metadata and Microsoft intermediate language (MSIL) of a method to be JIT-compiled into native machine code to verify that they are type safe.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-111">Este proceso se omite si el código tiene permiso para evitar la comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-111">This process is skipped if the code has permission to bypass verification.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-112">Para información sobre la comprobación, consulte [Proceso de ejecución administrada](../managed-execution-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-112">For more information about verification, see [Managed Execution Process](../managed-execution-process.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b57bc-113">Aunque la comprobación de la seguridad de tipos no es obligatoria para la ejecución de código administrado, la seguridad de tipos desempeña un rol crucial en el aislamiento del ensamblado y la exigencia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-113">Although verification of type safety is not mandatory to run managed code, type safety plays a crucial role in assembly isolation and security enforcement.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-114">Cuando el código tiene seguridad de tipos, Common Language Runtime puede aislar totalmente ensamblados entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-114">When code is type safe, the common language runtime can completely isolate assemblies from each other.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-115">Este aislamiento ayuda a garantizar que los ensamblados no puedan ejercer influencias negativas entre sí y aumenta la confiabilidad de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-115">This isolation helps ensure that assemblies cannot adversely affect each other and it increases application reliability.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-116">Los componentes seguros de tipos se pueden ejecutar de forma segura en el mismo proceso aunque dispongan de confianza en diferentes niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-116">Type-safe components can execute safely in the same process even if they are trusted at different levels.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-117">Cuando el código no tiene seguridad de tipos, pueden producirse efectos secundarios no deseados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-117">When code is not type safe, unwanted side effects can occur.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-118">Por ejemplo, el runtime no puede evitar la llamada de código administrado en código nativo (no administrado) ni la realización de operaciones malintencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-118">For example, the runtime cannot prevent managed code from calling into native (unmanaged) code and performing malicious operations.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-119">Cuando el código tiene seguridad de tipos, el mecanismo de exigencia de seguridad del motor en tiempo de ejecución garantiza que no tiene acceso a código nativo salvo que tenga permiso explícito para ello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-119">When code is type safe, the runtime's security enforcement mechanism ensures that it does not access native code unless it has permission to do so.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-120">El código sin seguridad de tipos debe haber obtenido permiso <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission> con el miembro de enumeración <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionAttribute.SkipVerification%2A> transferido para la ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-120">All code that is not type safe must have been granted <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermission> with the passed enum member <xref:System.Security.Permissions.SecurityPermissionAttribute.SkipVerification%2A> to run.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b57bc-121">Para obtener más información, vea [Conceptos básicos sobre la seguridad de acceso del código](../../framework/misc/code-access-security-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-121">For more information, see [Code Access Security Basics](../../framework/misc/code-access-security-basics.md).</span></span>  
  
## <a name="principal"></a><span data-ttu-id="b57bc-122">Principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-122">Principal</span></span>  

<span data-ttu-id="b57bc-123">Una entidad de seguridad (principal) representa la identidad y el rol de un usuario y actúa en nombre del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-123">A principal represents the identity and role of a user and acts on the user's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-124">La seguridad basada en roles en .NET admite tres tipos de entidades de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-124">Role-based security in .NET supports three kinds of principals:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b57bc-125">Las entidades de seguridad genéricas representan usuarios y roles que son independientes de los roles y los usuarios de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-125">Generic principals represent users and roles that exist independent of Windows users and roles.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b57bc-126">Las entidades de seguridad de Windows representan a los usuarios de Windows y sus roles (o grupos de Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-126">Windows principals represent Windows users and their roles (or their Windows groups).</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-127">Una entidad de seguridad de Windows puede suplantar a otro usuario, lo que significa que la entidad de seguridad puede tener acceso a un recurso en nombre de un usuario presentando la identidad que pertenece a dicho usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-127">A Windows principal can impersonate another user, which means that the principal can access a resource on a user's behalf while presenting the identity that belongs to that user.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b57bc-128">Una aplicación puede definir entidades de seguridad personalizadas que se adapten a las necesidades de esa aplicación en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-128">Custom principals can be defined by an application in any way that is needed for that particular application.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-129">Asimismo, se puede ampliar la noción básica de la identidad y los roles de la entidad de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-129">They can extend the basic notion of the principal's identity and roles.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b57bc-130">Para más información, consulte [Objetos Principal e Identity](principal-and-identity-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-130">For more information, see [Principal and Identity Objects](principal-and-identity-objects.md).</span></span>  
  
## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="b57bc-131">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-131">Authentication</span></span>  
<span data-ttu-id="b57bc-132">La autenticación es el proceso de detectar y comprobar la identidad de una entidad de seguridad mediante el análisis de las credenciales del usuario y la validación de esas credenciales en alguna autoridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-132">Authentication is the process of discovering and verifying the identity of a principal by examining the user's credentials and validating those credentials against some authority.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-133">Su código puede usar fácilmente la información obtenida durante la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-133">The information obtained during authentication is directly usable by your code.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-134">También puede usar la seguridad basada en roles de .NET para autenticar al usuario actual y determinar si permite que esa entidad de seguridad tenga acceso a su código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-134">You can also use .NET role-based security to authenticate the current user and to determine whether to allow that principal to access your code.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-135">Vea las sobrecargas del método <xref:System.Security.Principal.WindowsPrincipal.IsInRole%2A?displayProperty=nameWithType> para obtener ejemplos de cómo autenticar la entidad de seguridad para roles específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-135">See the overloads of the <xref:System.Security.Principal.WindowsPrincipal.IsInRole%2A?displayProperty=nameWithType> method for examples of how to authenticate the principal for specific roles.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-136">Por ejemplo, puede usar la sobrecarga <xref:System.Security.Principal.WindowsPrincipal.IsInRole%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> para determinar si el usuario actual es miembro del grupo Administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-136">For example, you can use the <xref:System.Security.Principal.WindowsPrincipal.IsInRole%28System.String%29?displayProperty=nameWithType> overload to determine if the current user is a member of the Administrators group.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="b57bc-137">Hoy en día se usan diversos mecanismos de autenticación, muchos de los cuales se pueden usar con la seguridad basada en roles de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-137">A variety of authentication mechanisms are used today, many of which can be used with .NET role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-138">Algunos de los mecanismos más usados son básico, implícito, Passport, sistema operativo (como NTLM o Kerberos) o los mecanismos definidos por la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-138">Some of the most commonly used mechanisms are basic, digest, Passport, operating system (such as NTLM or Kerberos), or application-defined mechanisms.</span></span>  
  
### <a name="example"></a><span data-ttu-id="b57bc-139">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-139">Example</span></span>  

<span data-ttu-id="b57bc-140">El ejemplo siguiente requiere que la entidad de seguridad activa sea un administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-140">The following example requires that the active principal be an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-141">El parámetro `name` es `null`, que permite que cualquier usuario que sea administrador pase la petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-141">The `name` parameter is `null`, which allows any user who is an administrator to pass the demand.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b57bc-142">En Windows Vista, el control de cuentas de usuario (UAC) determina los privilegios de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-142">In Windows Vista, User Account Control (UAC) determines the privileges of a user.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-143">Si es miembro del grupo Administradores integrados, se le asignarán dos símbolos (tokens) de acceso en tiempo de ejecución: un símbolo (token) de acceso de usuario estándar y un símbolo (token) de acceso de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-143">If you are a member of the Built-in Administrators group, you are assigned two run-time access tokens: a standard user access token and an administrator access token.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-144">De forma predeterminada, se le asignará el rol de usuario estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-144">By default, you are in the standard user role.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-145">Para ejecutar código que requiere permisos de administrador, primero debe elevar el nivel de sus privilegios de usuario estándar a administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-145">To execute the code that requires you to be an administrator, you must first elevate your privileges from standard user to administrator.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-146">Para ello, inicie una aplicación haciendo clic con el botón derecho en el icono de la aplicación e indique que desea ejecutarla como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-146">You can do this when you start an application by right-clicking the application icon and indicating that you want to run as an administrator.</span></span>  
  
 [!code-cpp[Classic PrincipalPermission Example#1](../../../samples/snippets/cpp/VS_Snippets_CLR_Classic/classic PrincipalPermission Example/CPP/source.cpp#1)]
 [!code-csharp[Classic PrincipalPermission Example#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_Classic/classic PrincipalPermission Example/CS/source.cs#1)]
 [!code-vb[Classic PrincipalPermission Example#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_Classic/classic PrincipalPermission Example/VB/source.vb#1)]  
  
 <span data-ttu-id="b57bc-147">En el ejemplo siguiente se muestra cómo determinar la identidad de la entidad de seguridad y los roles disponibles para dicha entidad de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-147">The following example demonstrates how to determine the identity of the principal and the roles available to the principal.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-148">Una posible aplicación de este ejemplo sería la confirmación de que el usuario actual está en un rol permitido para usar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-148">An application of this example might be to confirm that the current user is in a role you allow for using your application.</span></span>  
  
 [!code-cpp[System.Security.Principal.WindowsBuiltInRole Example#1](../../../samples/snippets/cpp/VS_Snippets_CLR_System/system.Security.Principal.WindowsBuiltInRole Example/CPP/source.cpp#1)]
 [!code-csharp[System.Security.Principal.WindowsBuiltInRole Example#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CLR_System/system.Security.Principal.WindowsBuiltInRole Example/CS/source.cs#1)]
 [!code-vb[System.Security.Principal.WindowsBuiltInRole Example#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CLR_System/system.Security.Principal.WindowsBuiltInRole Example/VB/source.vb#1)]  
  
## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="b57bc-149">Authorization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-149">Authorization</span></span>  

<span data-ttu-id="b57bc-150">La autorización es el proceso de determinar si una entidad de seguridad puede realizar una acción solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-150">Authorization is the process of determining whether a principal is allowed to perform a requested action.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-151">La autorización se produce después de la autenticación y usa información sobre la identidad y los roles de la entidad de seguridad para determinar a qué recursos puede tener acceso la entidad de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-151">Authorization occurs after authentication and uses information about the principal's identity and roles to determine what resources the principal can access.</span></span> <span data-ttu-id="b57bc-152">Puede usar la seguridad basada en roles de .NET para implementar la autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-152">You can use .NET role-based security to implement authorization.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b57bc-153">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-153">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b57bc-154">Seguridad de ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57bc-154">ASP.NET Core Security</span></span>](/aspnet/core/security/)
