---
title: Seguridad basada en roles
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- role-based security, about role-based security
- user authentication, principals
- principals [.NET Framework]
- security [.NET Framework], role-based
- permissions [.NET Framework], principals
- authentication [.NET Framework], principals
- role-based security, principals
ms.assetid: 578cc32b-5654-4d8b-9d8c-ebcbc5c75390
ms.openlocfilehash: 8986e778e84fdf211d11fd7a897508acc7412207
ms.sourcegitcommit: 33deec3e814238fb18a49b2a7e89278e27888291
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84291206"
---
# <a name="role-based-security"></a><span data-ttu-id="0358e-102">Seguridad basada en roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-102">Role-Based Security</span></span>
<span data-ttu-id="0358e-103">Suelen usarse roles en aplicaciones empresariales o financieras para aplicar la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-103">Roles are often used in financial or business applications to enforce policy.</span></span> <span data-ttu-id="0358e-104">Por ejemplo, una aplicación puede imponer límites en el tamaño de la transacción que se va a procesar según si el usuario que realiza la solicitud es un miembro de rol especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-104">For example, an application might impose limits on the size of the transaction being processed depending on whether the user making the request is a member of a specified role.</span></span> <span data-ttu-id="0358e-105">Los empleados podrían tener autorización para procesar las transacciones que son inferiores a un umbral especificado, los supervisores podrían tener un límite mayor y los vicepresidentes podrían tener un límite aún mayor (o ningún límite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-105">Clerks might have authorization to process transactions that are less than a specified threshold, supervisors might have a higher limit, and vice-presidents might have a still higher limit (or no limit at all).</span></span> <span data-ttu-id="0358e-106">La seguridad basada en roles también se puede usar cuando una aplicación requiere varias aprobaciones para completar una acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-106">Role-based security can also be used when an application requires multiple approvals to complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="0358e-107">Este caso podría ser un sistema de compras en el que cualquier empleado puede generar una solicitud de compra, pero solo un agente de compras puede convertir la solicitud en un pedido de compras que se pueden enviar a un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-107">Such a case might be a purchasing system in which any employee can generate a purchase request, but only a purchasing agent can convert that request into a purchase order that can be sent to a supplier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0358e-108">La seguridad basada en roles de .NET Framework admite la autorización haciendo que la información sobre el principal, que se construye a partir de una identidad asociada, esté disponible para el subproceso actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-108">.NET Framework role-based security supports authorization by making information about the principal, which is constructed from an associated identity, available to the current thread.</span></span> <span data-ttu-id="0358e-109">La identidad (y la entidad de seguridad que ayuda a definir) puede estar basada en una cuenta de Windows o puede ser una identidad personalizada no relacionada con una cuenta de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-109">The identity (and the principal it helps to define) can be either based on a Windows account or be a custom identity unrelated to a Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="0358e-110">Las aplicaciones de .NET Framework pueden tomar decisiones sobre autorización basándose en la identidad de la entidad de seguridad, en su pertenencia a un rol o ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-110">.NET Framework applications can make authorization decisions based on the principal's identity or role membership, or both.</span></span> <span data-ttu-id="0358e-111">Un rol es un conjunto de entidades de seguridad que tienen los mismos privilegios de seguridad (como un tesorero o un administrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-111">A role is a named set of principals that have the same privileges with respect to security (such as a teller or a manager).</span></span> <span data-ttu-id="0358e-112">Una entidad de seguridad puede ser miembro de uno o varios roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-112">A principal can be a member of one or more roles.</span></span> <span data-ttu-id="0358e-113">Por lo tanto, las aplicaciones pueden usar la pertenencia a un rol para determinar si una entidad de seguridad está autorizada para realizar una acción solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-113">Therefore, applications can use role membership to determine whether a principal is authorized to perform a requested action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0358e-114">Para facilitar el uso y mejorar la coherencia con la seguridad de acceso del código, la seguridad basada en roles de .NET Framework proporciona objetos <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType> que permiten a Common Language Runtime realizar la autorización de forma similar a las comprobaciones de seguridad de acceso del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-114">To provide ease of use and consistency with code access security, .NET Framework role-based security provides <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType> objects that enable the common language runtime to perform authorization in a way that is similar to code access security checks.</span></span> <span data-ttu-id="0358e-115">La clase <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> representa la identidad o el rol con los que la entidad de seguridad debe coincidir y es compatible con las comprobaciones de seguridad declarativa e imperativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-115">The <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission> class represents the identity or role that the principal must match and is compatible with both declarative and imperative security checks.</span></span> <span data-ttu-id="0358e-116">También puede acceder directamente a la información de identidad de una entidad de seguridad y realizar las comprobaciones de identidad y de rol en el código cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-116">You can also access a principal's identity information directly and perform role and identity checks in your code when needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0358e-117">.NET Framework proporciona compatibilidad de seguridad basada en roles que es suficientemente flexible y ampliable para satisfacer las necesidades de una amplia variedad de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-117">The .NET Framework provides role-based security support that is flexible and extensible enough to meet the needs of a wide spectrum of applications.</span></span> <span data-ttu-id="0358e-118">Puede elegir interoperar con infraestructuras de autenticación existentes, como los servicios COM+ 1.0, o crear un sistema de autenticación personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-118">You can choose to interoperate with existing authentication infrastructures, such as COM+ 1.0 Services, or to create a custom authentication system.</span></span> <span data-ttu-id="0358e-119">La seguridad basada en roles está especialmente indicada para aplicaciones web de ASP.NET, que se procesan principalmente en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-119">Role-based security is particularly well-suited for use in ASP.NET Web applications, which are processed primarily on the server.</span></span> <span data-ttu-id="0358e-120">Sin embargo, la seguridad basada en roles de .NET Framework puede usarse en el cliente o en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-120">However, .NET Framework role-based security can be used on either the client or the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0358e-121">Antes de leer esta sección, asegúrese de que comprende el material presentado en [conceptos clave de seguridad](key-security-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-121">Before reading this section, make sure that you understand the material presented in [Key Security Concepts](key-security-concepts.md).</span></span>  
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0358e-122">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-122">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="0358e-123">Title</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-123">Title</span></span>|<span data-ttu-id="0358e-124">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-124">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="0358e-125">Objetos Principal e Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-125">Principal and Identity Objects</span></span>](principal-and-identity-objects.md)|<span data-ttu-id="0358e-126">Explica cómo configurar y administrar identidades y entidades de seguridad de Windows y genéricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-126">Explains how to set up and manage both Windows and generic identities and principals.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="0358e-127">Conceptos clave de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-127">Key Security Concepts</span></span>](key-security-concepts.md)|<span data-ttu-id="0358e-128">Presenta los conceptos fundamentales que debe conocer antes de usar la seguridad de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-128">Introduces fundamental concepts you must understand before using .NET Framework security.</span></span>|  
  
## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="0358e-129">Referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0358e-129">Reference</span></span>  
 <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermission?displayProperty=nameWithType>
