---
title: Actualización segura de la interfaz con miembros de la predeterminada en C#
description: En este tutorial avanzado se describe cómo agregar de forma segura nuevas capacidades a las definiciones de la interfaz existente sin que ello interrumpa todas las clases y estructuras que implementan esa interfaz.
ms.date: 05/06/2019
ms.custom: mvc
ms.openlocfilehash: ded3704428282b8f9f0542e938137585a07802b4
ms.sourcegitcommit: 4c10802ad003374641a2c2373b8a92e3c88babc8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/08/2019
ms.locfileid: "65452917"
---
# <a name="tutorial-update-interfaces-with-default-interface-members-in-c-8"></a><span data-ttu-id="220ba-103">Tutorial: Actualización de la interfaz con miembros de la predeterminada en C# 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-103">Tutorial: Update interfaces with default interface members in C# 8</span></span>

<span data-ttu-id="220ba-104">A partir de C# 8 en .NET Core 3.0, puede definir una implementación cuando se declara un miembro de una interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-104">Beginning in C# 8 on .NET Core 3.0 you can define an implementation when you declare a member of an interface.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-105">El escenario más común es agregar de forma segura a miembros a una interfaz ya publicada y utilizada por clientes incontables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-105">The most common scenario is to safely add members to an interface already released and used by innumerable clients.</span></span>

<span data-ttu-id="220ba-106">En este tutorial aprenderá lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-106">In this tutorial, you'll learn how to:</span></span>

> [!div class="checklist"]
> * <span data-ttu-id="220ba-107">Extender interfaces de forma segura mediante la adición de métodos con implementaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-107">Extend interfaces safely by adding methods with implementations.</span></span>
> * <span data-ttu-id="220ba-108">Crear implementaciones con parámetros para proporcionar mayor flexibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-108">Create parameterized implementations to provide greater flexibility.</span></span>
> * <span data-ttu-id="220ba-109">Permitir que los implementadores proporcionen una implementación más específica en forma de una invalidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-109">Enable implementers to provide a more specific implementation in the form of an override.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="220ba-110">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-110">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="220ba-111">Deberá configurar la máquina para ejecutar .NET Core, incluido el compilador de versión preliminar de C# 8.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-111">You’ll need to set up your machine to run .NET Core, including the C# 8.0 preview compiler.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-112">El compilador de la versión preliminar de C# 8 está disponible a partir de [Visual Studio 2019](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019) o el [SDK de la versión preliminar de .NET Core 3.0](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core/3.0) más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-112">The C# 8 preview compiler is available starting with [Visual Studio 2019](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019), or the latest [.NET Core 3.0 preview SDK](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core/3.0).</span></span> <span data-ttu-id="220ba-113">Los miembros de la interfaz predeterminada están disponibles a partir de la versión preliminar 4 de .NET Core 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-113">Default interface members are available beginning with .NET Core 3.0 preview 4.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="220ba-114">Información general del escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-114">Scenario overview</span></span>

<span data-ttu-id="220ba-115">Este tutorial comienza con la versión 1 de una biblioteca de relaciones con clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-115">This tutorial starts with version 1 of a customer relationship library.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-116">Puede obtener la aplicación de inicio en nuestro [repositorio de ejemplo en GitHub](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/starter/customer-relationship).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-116">You can get the starter application on our [samples repo on GitHub](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/starter/customer-relationship).</span></span> <span data-ttu-id="220ba-117">La empresa que creó esta biblioteca se dirigía a los clientes con aplicaciones existentes para adoptar sus bibliotecas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-117">The company that built this library intended customers with existing applications to adopt their library.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-118">Proporcionan definiciones de una interfaz mínima para que la implemente los usuarios de su biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-118">They provided minimal interface definitions for users of their library to implement.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-119">Esta es la definición de interfaz para un cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-119">Here's the interface definition for a customer:</span></span>

[!code-csharp[InitialCustomerInterface](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/starter/customer-relationship/ICustomer.cs?name=SnippetICustomerVersion1)]

<span data-ttu-id="220ba-120">Definieron una segunda interfaz que representa un pedido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-120">They defined a second interface that represents an order:</span></span>

[!code-csharp[InitialOrderInterface](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/starter/customer-relationship/IOrder.cs?name=SnippetIorderVersion1)]

<span data-ttu-id="220ba-121">En esas interfaces, el equipo pudo generar una biblioteca para sus usuarios con el fin de crear una mejor experiencia para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-121">From those interfaces, the team could build a library for their users to create a better experience for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-122">Su objetivo era crear una relación más estrecha con los clientes existentes y mejorar sus relaciones con los clientes nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-122">Their goal was to create a deeper relationship with existing customers and improve their relationships with new customers.</span></span>

<span data-ttu-id="220ba-123">Ahora, es momento de actualizar la biblioteca para la próxima versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-123">Now, it's time to upgrade the library for the next release.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-124">Una de las características solicitadas permite un descuento por fidelidad para los clientes que tienen muchos pedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-124">One of the requested features enables a loyalty discount for customers that have lots of orders.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-125">Este nuevo descuento por fidelidad se aplica cada vez que un cliente realiza un pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-125">This new loyalty discount gets applied whenever a customer makes an order.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-126">El descuento específico es una propiedad de cada cliente individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-126">The specific discount is a property of each individual customer.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-127">Cada implementación de ICustomer puede establecer reglas diferentes para el descuento por fidelidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-127">Each implementation of ICustomer can set different rules for the loyalty discount.</span></span> 

<span data-ttu-id="220ba-128">La forma más natural para agregar esta funcionalidad es mejorar la interfaz `ICustomer` con un método para aplicar los descuentos por fidelización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-128">The most natural way to add this functionality is to enhance the `ICustomer` interface with a method to apply any loyalty discount.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-129">Esta sugerencia de diseño es motivo de preocupación entre los desarrolladores experimentados: "Las interfaces son inmutables una vez que se han publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-129">This design suggestion caused concern among experienced developers: "Interfaces are immutable once they've been released!</span></span> <span data-ttu-id="220ba-130">¡Es un cambio importante!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-130">This is a breaking change!"</span></span> <span data-ttu-id="220ba-131">C# 8.0 agrega *las implementaciones de interfaz predeterminadas* para actualizar las interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-131">C# 8.0 adds *default interface implementations* for upgrading interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-132">Los autores de bibliotecas pueden agregar a nuevos miembros a la interfaz y proporcionar una implementación predeterminada para esos miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-132">The library authors can add new members to the interface and provide a default implementation for those members.</span></span>

<span data-ttu-id="220ba-133">Las implementaciones de interfaces predeterminadas permiten a los desarrolladores actualizar una interfaz mientras siguen permitiendo que los implementadores invaliden esa implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-133">Default interface implementations enable developers to upgrade an interface while still enabling any implementors to override that implementation.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-134">Los usuarios de la biblioteca pueden aceptar la implementación predeterminada como un cambio sin importancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-134">Users of the library can accept the default implementation as a non-breaking change.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-135">Si sus reglas de negocios son diferentes, se puede invalidar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-135">If their business rules are different, they can override.</span></span>

## <a name="upgrade-with-default-interface-members"></a><span data-ttu-id="220ba-136">Actualizar con los miembros de la interfaz predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-136">Upgrade with default interface members</span></span>

<span data-ttu-id="220ba-137">El equipo estuvo de acuerdo en la más probable implementación predeterminada: un descuento por fidelidad para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-137">The team agreed on the most likely default implementation: a loyalty discount for customers.</span></span>

<span data-ttu-id="220ba-138">La actualización debe proporcionar la funcionalidad para establecer dos propiedades: el número de pedidos necesario para poder recibir el descuento y el porcentaje del descuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-138">The upgrade should provide the functionality to set two properties: the number of orders needed to be eligible for the discount, and the percentage of the discount.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-139">Esto lo convierte en un escenario perfecto para los miembros de la interfaz predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-139">This makes it a perfect scenario for default interface members.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-140">Puede agregar un método a la interfaz ICustomer y proporcionar la implementación más probable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-140">You can add a method to the ICustomer interface, and provide the most likely implementation.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-141">Todas las implementaciones existentes y nuevas pueden usar la implementación predeterminada o proporcionar una propia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-141">All existing, and any new implementations can use the default implementation, or provide their own.</span></span>

<span data-ttu-id="220ba-142">Primero, agregue el nuevo método a la implementación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-142">First, add the new method to the implementation:</span></span>

[!code-csharp[InitialOrderInterface](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship/ICustomer.cs?name=SnippetLoyaltyDiscountVersionOne)]

<span data-ttu-id="220ba-143">El autor de la biblioteca escribió una primera prueba para comprobar la implementación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-143">The library author wrote a first test to check the implementation:</span></span>

[!code-csharp[TestDefaultImplementation](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship/Program.cs?name=SnippetTestDefaultImplementation)]

<span data-ttu-id="220ba-144">Tenga en cuenta la siguiente parte de la prueba:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-144">Notice the following portion of the test:</span></span>

[!code-csharp[TestDefaultImplementation](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship/Program.cs?name=SnippetHighlightCast)]

<span data-ttu-id="220ba-145">La conversión de `SampleCustomer` a `ICustomer` es necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-145">That cast from `SampleCustomer` to `ICustomer` is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-146">La clase `SampleCustomer` no necesita proporcionar una implementación para `ComputeLoyaltyDiscount`. La interfaz `ICustomer` la proporciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-146">The `SampleCustomer` class doesn't need to provide an implementation for `ComputeLoyaltyDiscount`; that's provided by the `ICustomer` interface.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-147">Sin embargo, la clase `SampleCustomer` no hereda miembros de sus interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-147">However, the `SampleCustomer` class doesn't inherit members from its interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-148">Esa no ha cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-148">That rule hasn't changed.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-149">Para poder llamar a cualquier método declarado e implementado en la interfaz, la variable debe ser del tipo de la interfaz: `ICustomer` en este ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-149">In order to call any method declared and implemented in the interface, the variable must be the type of the interface, `ICustomer` in this example.</span></span>

## <a name="provide-parameterization"></a><span data-ttu-id="220ba-150">Proporcionar parametrización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-150">Provide parameterization</span></span>

<span data-ttu-id="220ba-151">Ese es un buen inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-151">That's a good start.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-152">Pero la implementación predeterminada es demasiado restrictiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-152">But, the default implementation is too restrictive.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-153">Muchos consumidores de este sistema pueden elegir diferentes umbrales para el número de compras, una longitud diferente de la pertenencia o un porcentaje diferente del descuento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-153">Many consumers of this system may choose different thresholds for number of purchases, a different length of membership, or a different percentage discount.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-154">Puede proporcionar una mejor experiencia de actualización para más clientes proporcionando una manera de establecer esos parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-154">You can provide a better upgrade experience for more customers by providing a way to set those parameters.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-155">Vamos a agregar un método estático que establezca esos tres parámetros controlando la implementación predeterminada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-155">Let's add a static method that sets those three parameters controlling the default implementation:</span></span>

[!code-csharp[VersionTwoImplementation](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship/ICustomer.cs?name=SnippetLoyaltyDiscountVersionTwo)]

<span data-ttu-id="220ba-156">Hay muchas funciones nuevas de lenguaje que se muestran en este pequeño fragmento de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-156">There's many new language capabilities shown in that small code fragment.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-157">Las interfaces ahora pueden incluir miembros estáticos, incluidos campos y métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-157">Interfaces can now include static members, including fields and methods.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-158">También están habilitados diferentes modificadores de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-158">Different access modifiers are also enabled.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-159">Los campos adicionales son privados, el nuevo método es público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-159">The additional fields are private, the new method is public.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-160">Todos los modificadores están permitidos en los miembros de la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-160">Any of the modifiers are allowed on interface members.</span></span>

<span data-ttu-id="220ba-161">Las aplicaciones que usan la fórmula general para calcular el descuento por fidelidad, pero diferentes parámetros, no necesitan proporcionar una implementación personalizada: pueden establecer los argumentos a través de un método estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-161">Applications that use the general formula for computing the loyalty discount, but different parameters, don't need to provide a custom implementation; they can set the arguments through a static method.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-162">Por ejemplo, el siguiente código establece una "apreciación de cliente" que recompensa a cualquier cliente con más de una pertenencia al mes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-162">For example, the following code sets a "customer appreciation" that rewards any customer with more than one month's membership:</span></span>

[!code-csharp[SetLoyaltyThresholds](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship/Program.cs?name=SnippetSetLoyaltyThresholds)]

## <a name="extend-the-default-implementation"></a><span data-ttu-id="220ba-163">Extender la implementación predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-163">Extend the default implementation</span></span>

<span data-ttu-id="220ba-164">El código que ha agregado hasta ahora ha proporcionado una implementación adecuada para los escenarios donde los usuarios quieren algo similar a la implementación predeterminada, o para proporcionar un conjunto de reglas no relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-164">The code you've added so far has provided a convenient implementation for those scenarios where users want something like the default implementation, or to provide an unrelated set of rules.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-165">Para una característica final, vamos a refactorizar el código un poco para habilitar los escenarios donde es posible que los usuarios deseen crear en la implementación predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-165">For a final feature, let's refactor the code a bit to enable scenarios where users may want to build on the default implementation.</span></span> 

<span data-ttu-id="220ba-166">Considere una startup que desea captar nuevos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-166">Consider a startup that wants to attract new customers.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-167">Ofrecen un descuento del 50 % en el primer pedido de un cliente nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-167">They offer a 50% discount off a new customer's first order.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-168">De lo contrario, los clientes existentes obtienen el descuento estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-168">Otherwise, existing customers get the standard discount.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-169">El autor de la biblioteca necesita mover la implementación predeterminada a un método `protected static` para que cualquier clase que implemente esta interfaz pueda reutilizar el código en su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-169">The library author needs to move the default implementation into a `protected static` method so that any class implementing this interface can reuse the code in their implementation.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-170">La implementación predeterminada del miembro de la interfaz llama a este método compartido así:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-170">The default implementation of the interface member calls this shared method as well:</span></span>

[!code-csharp[VersionTwoImplementation](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship/ICustomer.cs?name=SnippetFinalVersion)]

<span data-ttu-id="220ba-171">En una implementación de una clase que implementa esta interfaz, la invalidación puede llamar al método auxiliar estático y ampliar esa lógica para proporcionar el descuento de "cliente nuevo":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-171">In an implementation of a class that implements this interface, the override can call the static helper method, and extend that logic to provide the "new customer" discount:</span></span>

[!code-csharp[VersionTwoImplementation](~/samples/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship/SampleCustomer.cs?name=SnippetOverrideAndExtend)]

<span data-ttu-id="220ba-172">Puede ver todo el código terminado en nuestro [repositorio de ejemplos en GitHub] (puede obtener la aplicación de inicio en nuestro [repositorio de ejemplo en GitHub](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-172">You can see the entire finished code in our [samples repo on GitHub](You can get the starter application on our [samples repo on GitHub](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/csharp/tutorials/default-interface-members-versions/finished/customer-relationship).</span></span>

<span data-ttu-id="220ba-173">Estas nuevas características significan que las interfaces se pueden actualizar de forma segura cuando hay una implementación predeterminada razonable para esos nuevos miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-173">These new features mean that interfaces can be updated safely when there's a reasonable default implementation for those new members.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-174">Diseñe cuidadosamente las interfaces para expresar ideas funcionales únicas que puedan implementarse con varias clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-174">Carefully design interfaces to express single functional ideas that can be implemented by multiple classes.</span></span> <span data-ttu-id="220ba-175">Esto facilita la actualización de esas definiciones de interfaz cuando se descubren nuevos requisitos para esa misma idea funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220ba-175">That makes it easier to upgrade those interface definitions when new requirements are discovered for that same functional idea.</span></span>
