---
title: Introducción al lenguaje C# y .NET
description: Conozca los conceptos básicos de C# y .NET. Obtenga información general sobre el lenguaje C# y el ecosistema .NET.
ms.date: 10/13/2020
ms.openlocfilehash: 94d49be28fbdba8f58ca16e959a10643d6467c63
ms.sourcegitcommit: ff5a4eb5cffbcac9521bc44a907a118cd7e8638d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "92160963"
---
# <a name="introduction-to-the-c-language-and-net"></a><span data-ttu-id="daee7-104">Introducción al lenguaje C# y .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-104">Introduction to the C# language and .NET</span></span>

<span data-ttu-id="daee7-105">C# es un lenguaje orientado a objetos elegante y con seguridad de tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-105">C# is an elegant and type-safe object-oriented language.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-106">que permite a los desarrolladores crear muchos tipos de aplicaciones seguras y sólidas que se ejecutan en el ecosistema de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-106">C# enables developers to build many types of secure and robust applications that run in the .NET ecosystem.</span></span>

## <a name="c-language"></a><span data-ttu-id="daee7-107">lenguaje C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-107">C# language</span></span>

<span data-ttu-id="daee7-108">La sintaxis de C# es muy expresiva, pero también sencilla y fácil de aprender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-108">C# syntax is highly expressive, yet it's also simple and easy to learn.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-109">Cualquier persona familiarizada con C, C++, Java o JavaScript reconocerá al instante la sintaxis de llaves de C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-109">The curly brace syntax of C# will be instantly recognizable to anyone familiar with C, C++, Java or JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-110">Los desarrolladores que conocen cualquiera de estos lenguajes podrán trabajar, normalmente, en C# de forma productiva en un espacio breve de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-110">Developers who know any of these languages are typically able to work productively in C# within a short time.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-111">C# proporciona características eficaces como tipos que aceptan valores NULL, delegados, expresiones lambda, coincidencia de patrones y acceso directo a memoria seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-111">C# provides powerful features such as nullable types, delegates, lambda expressions, pattern matching, and safe direct memory access.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-112">C# admite métodos y tipos genéricos, que proporcionan una mayor seguridad de tipos, así como un mejor rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-112">C# supports generic methods and types, which provide increased type safety and performance.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-113">C# también proporciona iteradores, gracias a los que los implementadores de clases de colecciones pueden definir comportamientos personalizados para el código de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-113">C# provides iterators, which enable implementers of collection classes to define custom behaviors for client code.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-114">Las expresiones de Language Integrated Query (LINQ) convierten la consulta fuertemente tipada en una construcción de lenguaje de primera clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-114">Language-Integrated Query (LINQ) expressions make the strongly typed query a first-class language construct.</span></span>

<span data-ttu-id="daee7-115">En cuanto lenguaje orientado a objetos, C# admite los conceptos de encapsulación, herencia y polimorfismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-115">As an object-oriented language, C# supports the concepts of encapsulation, inheritance, and polymorphism.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-116">Una clase puede heredar directamente de una clase primaria, pero puede implementar cualquier número de interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-116">A class may inherit directly from one parent class, but it may implement any number of interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-117">Los métodos que invalidan los métodos virtuales en una clase primaria requieren la palabra clave `override` como una manera de evitar redefiniciones accidentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-117">Methods that override virtual methods in a parent class require the `override` keyword as a way to avoid accidental redefinition.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-118">En C#, un struct es como una clase ligera; es un tipo asignado en la pila que puede implementar interfaces pero que no admite la herencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-118">In C#, a struct is like a lightweight class; it's a stack-allocated type that can implement interfaces but doesn't support inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-119">C# también proporciona registros, que son tipos de clase cuyo propósito es, principalmente, almacenar valores de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-119">C# also provides records, which are class types whose purpose is primarily storing data values.</span></span>

<span data-ttu-id="daee7-120">C# facilita el desarrollo de componentes de software mediante varias construcciones de lenguaje innovadoras, entre las que se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-120">C# makes it easy to develop software components through several innovative language constructs, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="daee7-121">Signaturas de método encapsulado llamadas *delegados*, que permiten notificaciones de eventos con seguridad de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-121">Encapsulated method signatures called *delegates*, which enable type-safe event notifications.</span></span>
- <span data-ttu-id="daee7-122">Propiedades, que actúan como descriptores de acceso para variables miembro privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-122">Properties, which serve as accessors for private member variables.</span></span>
- <span data-ttu-id="daee7-123">Atributos, que proporcionan metadatos declarativos sobre tipos en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-123">Attributes, which provide declarative metadata about types at run time.</span></span>
- <span data-ttu-id="daee7-124">Comentarios de doc.umentación XML insertados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-124">Inline XML documentation comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="daee7-125">Language Integrated Query (LINQ), que proporciona funcionalidades de consulta integradas en diversos orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-125">Language-Integrated Query (LINQ), which provides built-in query capabilities across different kinds of data sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="daee7-126">Coincidencia de patrones, que permite el flujo de control mediante la inspección de tipos de datos y valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-126">Pattern matching, which enables control flow by inspecting data types and values.</span></span>

<span data-ttu-id="daee7-127">Puede interactuar con los componentes nativos mediante un proceso denominado "interoperabilidad".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-127">You interact with native components through a process called "Interop".</span></span> <span data-ttu-id="daee7-128">La interoperabilidad permite que los programas de C# hagan casi todo lo que puede hacer una aplicación C++ nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-128">Interop enables C# programs to do almost anything that a native C++ application can do.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-129">C# admite incluso el uso de punteros y el concepto de código "no seguro" en los casos en los que el acceso directo a memoria es crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-129">C# even supports pointers and the concept of "unsafe" code for those cases in which direct memory access is critical.</span></span>

<span data-ttu-id="daee7-130">El proceso de compilación de C# es simple en comparación con C y C++ y más flexible que en Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-130">The C# build process is simple compared to C and C++ and more flexible than in Java.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-131">No hay ningún archivo de encabezado independiente y ningún requisito de declaración de métodos y tipos en un orden en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-131">There are no separate header files, and no requirement that methods and types be declared in a particular order.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-132">Un archivo de código fuente de C# puede definir cualquier número de clases, structs, interfaces y eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-132">A C# source file may define any number of classes, structs, interfaces, and events.</span></span>

<span data-ttu-id="daee7-133">Los siguientes son recursos adicionales de C#:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-133">The following are additional C# resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="daee7-134">Para obtener una buena introducción general al lenguaje, consulte la página [Paseo por el lenguaje C#](../tour-of-csharp/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-134">For a good general introduction to the language, see the [Tour of C#](../tour-of-csharp/index.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="daee7-135">Para más información sobre aspectos específicos del lenguaje C#, consulte la [referencia de C#](../language-reference/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-135">For detailed information about specific aspects of the C# language, see the [C# Reference](../language-reference/index.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="daee7-136">Para más información sobre LINQ, consulte [LINQ (Language-Integrated Query)](../programming-guide/concepts/linq/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-136">For more information about LINQ, see [LINQ (Language-Integrated Query)](../programming-guide/concepts/linq/index.md).</span></span>

## <a name="net-platform-architecture"></a><span data-ttu-id="daee7-137">Arquitectura de la plataforma .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-137">.NET Platform Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="daee7-138">Los programas de C# se ejecutan en .NET, un sistema de ejecución virtual denominado Common Language Runtime (CLR) y un conjunto unificado de bibliotecas de clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-138">C# programs run on .NET, a virtual execution system called the common language runtime (CLR) and a unified set of class libraries.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-139">CLR es la implementación comercial de Microsoft del estándar internacional Common Language Infrastructure (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-139">The CLR is the commercial implementation by Microsoft of the common language infrastructure (CLI), an international standard.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-140">CLI es la base para crear entornos de ejecución y desarrollo en los que los lenguajes y las bibliotecas funcionan juntos sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-140">The CLI is the basis for creating execution and development environments in which languages and libraries work together seamlessly.</span></span>

<span data-ttu-id="daee7-141">El código fuente escrito en C# se compila en un [lenguaje intermedio (IL)](../../standard/managed-code.md) que guarda conformidad con la especificación de CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-141">Source code written in C# is compiled into an [intermediate language (IL)](../../standard/managed-code.md) that conforms to the CLI specification.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-142">El código y los recursos de IL, como mapas de bits y cadenas, se almacenan en un ensamblado, normalmente con una extensión .dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-142">The IL code and resources, such as bitmaps and strings, are stored in an assembly, typically with an extension of .dll.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-143">Un ensamblado contiene un manifiesto que proporciona información sobre los tipos, la versión y la referencia cultural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-143">An assembly contains a manifest that provides information about the assembly's types, version, and culture.</span></span>

<span data-ttu-id="daee7-144">Cuando se ejecuta el programa C#, el ensamblado se carga en CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-144">When the C# program is executed, the assembly is loaded into the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-145">CLR realiza la compilación Just-In-Time (JIT) para convertir el código IL en instrucciones de máquina nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-145">The CLR performs Just-In-Time (JIT) compilation to convert the IL code to native machine instructions.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-146">Además, CLR proporciona otros servicios relacionados con la recolección de elementos no utilizados, el control de excepciones y la administración de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-146">The CLR provides other services related to automatic garbage collection, exception handling, and resource management.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-147">El código que se ejecuta en el CLR se conoce a veces como "código administrado", a diferencia del "código no administrado" que se compila en lenguaje de máquina nativo destinado a un sistema específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-147">Code that's executed by the CLR is sometimes referred to as "managed code", in contrast to "unmanaged code", which is compiled into native machine language that targets a specific system.</span></span>

<span data-ttu-id="daee7-148">La interoperabilidad entre lenguajes es una característica principal de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-148">Language interoperability is a key feature of .NET.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-149">El código IL generado por el compilador de C# se ajusta a la especificación de tipo común (CTS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-149">IL code produced by the C# compiler conforms to the Common Type Specification (CTS).</span></span> <span data-ttu-id="daee7-150">El código IL generado desde C# puede interactuar con el código generado a partir de las versiones de .NET de F# , Visual Basic, C++ o cualquiera de los más de 20 lenguajes compatibles con CTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-150">IL code generated from C# can interact with code that was generated from the .NET versions of F#, Visual Basic, C++, or any of more than 20 other CTS-compliant languages.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-151">Un solo ensamblado puede contener varios módulos escritos en diferentes lenguajes .NET y los tipos se pueden hacer referencia mutuamente igual que si estuvieran escritos en el mismo lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-151">A single assembly may contain multiple modules written in different .NET languages, and the types can reference each other as if they were written in the same language.</span></span>

<span data-ttu-id="daee7-152">Además de los servicios en tiempo de ejecución, .NET también incluye amplias bibliotecas,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-152">In addition to the run time services, .NET also includes extensive libraries.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-153">que admiten muchas cargas de trabajo diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-153">These libraries support many different workloads.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-154">Se organizan en espacios de nombres que proporcionan una gran variedad de funciones útiles para todo, desde la entrada y salida de archivos, pasando por la manipulación de cadenas en el análisis de XML y marcos de aplicaciones web, hasta controles de Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-154">They are organized into namespaces that provide a wide variety of useful functionality for everything from file input and output to string manipulation to XML parsing, to web application frameworks to Windows Forms controls.</span></span> <span data-ttu-id="daee7-155">En una aplicación de C# típica se usa la biblioteca de clases de .NET de forma extensa para controlar tareas comunes de infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-155">The typical C# application uses the .NET class library extensively to handle common "plumbing" chores.</span></span>

<span data-ttu-id="daee7-156">Para obtener más información sobre .NET, vea [Introducción a .NET](../../core/introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="daee7-156">For more information about .NET, see [Overview of .NET](../../core/introduction.md).</span></span>
