---
title: Cuándo elegir .NET Core para contenedores de Docker
description: Arquitectura de microservicios de .NET para aplicaciones .NET en contenedor | Cuándo elegir .NET Core para contenedores de Docker
ms.date: 09/11/2018
ms.openlocfilehash: d17b6b7620f485f09f8f18ac792418a48ae40037
ms.sourcegitcommit: cdf5084648bf5e77970cbfeaa23f1cab3e6e234e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76920980"
---
# <a name="when-to-choose-net-core-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="97156-103">Cuándo elegir .NET Core para contenedores de Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-103">When to choose .NET Core for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="97156-104">La naturaleza modular y ligera de .NET Core resulta perfecta para contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-104">The modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers.</span></span> <span data-ttu-id="97156-105">Al implementar e iniciar un contenedor, su imagen es mucho más pequeña con .NET Core que con .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-105">When you deploy and start a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="97156-106">En cambio, al usar .NET Framework para un contenedor, debe basar su imagen en la imagen de Windows Server Core, que es mucho más pesada que las imágenes de Nano Server de Windows o Linux que se usan para .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-106">In contrast, to use .NET Framework for a container, you must base your image on the Windows Server Core image, which is a lot heavier than the Windows Nano Server or Linux images that you use for .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="97156-107">Además, .NET Core es multiplataforma, por lo que puede implementar aplicaciones de servidor con imágenes de contenedor de Linux o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-107">Additionally, .NET Core is cross-platform, so you can deploy server apps with Linux or Windows container images.</span></span> <span data-ttu-id="97156-108">Pero, si está utilizando el tradicional .NET Framework, solo puede implementar imágenes basadas en Windows Server Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-108">However, if you are using the traditional .NET Framework, you can only deploy images based on Windows Server Core.</span></span>

<span data-ttu-id="97156-109">A continuación, le ofrecemos una explicación más detallada sobre por qué elegir .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-109">The following is a more detailed explanation of why to choose .NET Core.</span></span>

## <a name="developing-and-deploying-cross-platform"></a><span data-ttu-id="97156-110">Desarrollo e implementación multiplataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-110">Developing and deploying cross platform</span></span>

<span data-ttu-id="97156-111">Obviamente, si su objetivo es tener una aplicación (servicio o aplicación web) que se pueda ejecutar en diferentes plataformas compatibles con Docker (Linux y Windows), la opción adecuada es .NET Core, puesto que .NET Framework solo es compatible con Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-111">Clearly, if your goal is to have an application (web app or service) that can run on multiple platforms supported by Docker (Linux and Windows), the right choice is .NET Core, because .NET Framework only supports Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="97156-112">.NET Core también admite macOS como plataforma de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-112">.NET Core also supports macOS as a development platform.</span></span> <span data-ttu-id="97156-113">Pero, al implementar contenedores en un host Docker, el host debe estar (actualmente) basado en Linux o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-113">However, when you deploy containers to a Docker host, that host must (currently) be based on Linux or Windows.</span></span> <span data-ttu-id="97156-114">Por ejemplo, en un entorno de desarrollo, podría utilizar una máquina virtual Linux que se ejecutara en un equipo Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-114">For example, in a development environment, you could use a Linux VM running on a Mac.</span></span>

<span data-ttu-id="97156-115">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/) proporciona un entorno de desarrollo integrado (IDE) para Windows y admite el desarrollo en Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-115">[Visual Studio](https://www.visualstudio.com/vs/) provides an integrated development environment (IDE) for Windows and supports Docker development.</span></span>

<span data-ttu-id="97156-116">[Visual Studio para Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) es un IDE, una evolución de Xamarin Studio, que se ejecuta en macOS y admite el desarrollo de aplicaciones basadas en Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-116">[Visual Studio for Mac](https://www.visualstudio.com/vs/visual-studio-mac/) is an IDE, evolution of Xamarin Studio, that runs on macOS and supports Docker-based application development.</span></span> <span data-ttu-id="97156-117">Debe ser la opción preferida para los desarrolladores que trabajan en equipos Mac y que también deseen usar un IDE eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-117">This should be the preferred choice for developers working in Mac machines who also want to use a powerful IDE.</span></span>

<span data-ttu-id="97156-118">También puede usar [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) en macOS, Linux y Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-118">You can also use [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) on macOS, Linux, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="97156-119">Visual Studio Code es totalmente compatible con .NET Core, incluidos IntelliSense y la depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-119">Visual Studio Code fully supports .NET Core, including IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="97156-120">Como VS Code es un editor ligero, puede usarlo para desarrollar aplicaciones en contenedor en Mac, junto con la interfaz de la línea de comandos de Docker y la [CLI de .NET Core](../../../core/tools/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-120">Because VS Code is a lightweight editor, you can use it to develop containerized apps on the Mac in conjunction with the Docker CLI and the [.NET Core CLI](../../../core/tools/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="97156-121">También puede utilizar .NET Core con la mayoría de editores de terceros, como Sublime, Emacs, vi y el proyecto OmniSharp de código abierto, que también es compatible con IntelliSense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-121">You can also target .NET Core with most third-party editors like Sublime, Emacs, vi, and the open-source OmniSharp project, which also provides IntelliSense support.</span></span>

<span data-ttu-id="97156-122">Además de los editores e IDE, puede utilizar la [CLI de .NET Core](../../../core/tools/index.md) en todas las plataformas admitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-122">In addition to the IDEs and editors, you can use the [.NET Core CLI](../../../core/tools/index.md) for all supported platforms.</span></span>

## <a name="using-containers-for-new-green-field-projects"></a><span data-ttu-id="97156-123">Uso de contenedores para nuevos proyectos (green field)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-123">Using containers for new ("green-field") projects</span></span>

<span data-ttu-id="97156-124">Normalmente los contenedores se usan en combinación con una arquitectura de microservicios, aunque también se pueden usar para contener servicios o aplicaciones web que siguen cualquier patrón de arquitectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-124">Containers are commonly used in conjunction with a microservices architecture, although they can also be used to containerize web apps or services that follow any architectural pattern.</span></span> <span data-ttu-id="97156-125">Aunque puede usar .NET Framework en contenedores de Windows, la modularidad y ligereza de .NET Core lo convierten en la opción perfecta para los contenedores y las arquitecturas de microservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-125">You can use .NET Framework on Windows Containers, but the modularity and lightweight nature of .NET Core makes it perfect for containers and microservices architectures.</span></span> <span data-ttu-id="97156-126">Al crear e implementar un contenedor, su imagen es mucho más pequeña con .NET Core que con .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-126">When you create and deploy a container, its image is far smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span>

## <a name="creating-and-deploying-microservices-on-containers"></a><span data-ttu-id="97156-127">Creación e implementación de microservicios en contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-127">Creating and deploying microservices on containers</span></span>

<span data-ttu-id="97156-128">Puede utilizar el tradicional .NET Framework para crear aplicaciones basadas en microservicios (sin contenedores) mediante el uso de procesos sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-128">You could use the traditional .NET Framework for building microservices-based applications (without containers) by using plain processes.</span></span> <span data-ttu-id="97156-129">De este modo, como .NET Framework ya está instalado y se comparte entre procesos, los procesos son ligeros y rápidos al iniciarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-129">That way, because the .NET Framework is already installed and shared across processes, processes are light and fast to start.</span></span> <span data-ttu-id="97156-130">Pero, si usa contenedores, la imagen del tradicional .NET Framework también se basa en Windows Server Core y esto hace que sea demasiado pesada para una opción de microservicios en contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-130">However, if you are using containers, the image for the traditional .NET Framework is also based on Windows Server Core and that makes it too heavy for a microservices-on-containers approach.</span></span>

<span data-ttu-id="97156-131">En cambio, .NET Core es la mejor opción si ha adoptado un sistema orientado a microservicios que se basa en contenedores, puesto que .NET Core es ligero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-131">In contrast, .NET Core is the best candidate if you are embracing a microservices-oriented system that is based on containers, because .NET Core is lightweight.</span></span> <span data-ttu-id="97156-132">Además, sus imágenes de contenedor relacionadas, ya sea la imagen de Linux o la imagen de Windows Nano, son eficientes y pequeñas, lo que hace que los contenedores sean ligeros y rápidos al iniciarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-132">In addition, its related container images, either the Linux image or the Windows Nano image, are lean and small making containers light and fast to start.</span></span>

<span data-ttu-id="97156-133">Un microservicio está pensado para ser lo más pequeño posible: que sea ligero al acelerar, que tenga una superficie pequeña, que tenga un pequeño contexto limitado (comprobar DDD, [diseño basado en dominios](https://en.wikipedia.org/wiki/Domain-driven_design)), que represente una pequeña área de problemas y que se pueda iniciar y detener rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-133">A microservice is meant to be as small as possible: to be light when spinning up, to have a small footprint, to have a small Bounded Context (check DDD, [Domain-Driven Design](https://en.wikipedia.org/wiki/Domain-driven_design)), to represent a small area of concerns, and to be able to start and stop fast.</span></span> <span data-ttu-id="97156-134">Para cumplir con estos requisitos, le recomendamos que utilice imágenes de contenedor pequeñas y fáciles de ejemplificar, como la imagen de contenedor de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-134">For those requirements, you will want to use small and fast-to-instantiate container images like the .NET Core container image.</span></span>

<span data-ttu-id="97156-135">Una arquitectura de microservicios también le permite mezclar tecnologías en un límite de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-135">A microservices architecture also allows you to mix technologies across a service boundary.</span></span> <span data-ttu-id="97156-136">Esto permite migrar gradualmente a .NET Core microservicios nuevos que funcionan junto con otros microservicios o con servicios desarrollados con Node.js, Python, Java, GoLang u otras tecnologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-136">This enables a gradual migration to .NET Core for new microservices that work in conjunction with other microservices or with services developed with Node.js, Python, Java, GoLang, or other technologies.</span></span>

## <a name="deploying-high-density-in-scalable-systems"></a><span data-ttu-id="97156-137">Implementación de alta densidad en sistemas escalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-137">Deploying high density in scalable systems</span></span>

<span data-ttu-id="97156-138">Cuando en un sistema basado en contenedores se necesita la mejor densidad, granularidad y rendimiento posibles, .NET Core y ASP.NET Core son las mejores opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-138">When your container-based system needs the best possible density, granularity, and performance, .NET Core and ASP.NET Core are your best options.</span></span> <span data-ttu-id="97156-139">ASP.NET Core es hasta diez veces más rápido que ASP.NET en el tradicional .NET Framework y lidera otras tecnologías para microservicios populares del sector, como servlets de Java, Go y Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-139">ASP.NET Core is up to ten times faster than ASP.NET in the traditional .NET Framework, and it leads other popular industry technologies for microservices, such as Java servlets, Go, and Node.js.</span></span>

<span data-ttu-id="97156-140">Esto es especialmente importante para las arquitecturas de microservicios, donde podría tener cientos de microservicios (contenedores) en funcionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-140">This is especially relevant for microservices architectures, where you could have hundreds of microservices (containers) running.</span></span> <span data-ttu-id="97156-141">Con imágenes de ASP.NET Core (basadas en el tiempo de ejecución de .NET Core) en Linux o Windows Nano, puede ejecutar el sistema con un número mucho menor de servidores o máquinas virtuales, con lo que, en última instancia, ahorra en costos de infraestructura y hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-141">With ASP.NET Core images (based on the .NET Core runtime) on Linux or Windows Nano, you can run your system with a much lower number of servers or VMs, ultimately saving costs in infrastructure and hosting.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="97156-142">[Anterior](general-guidance.md)
>[Siguiente](net-framework-container-scenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97156-142">[Previous](general-guidance.md)
[Next](net-framework-container-scenarios.md)</span></span>
