---
title: Cuándo elegir .NET Framework para contenedores de Docker
description: Arquitectura de microservicios de .NET para aplicaciones .NET en contenedor | Cuándo elegir .NET Framework para contenedores de Docker
ms.date: 01/07/2019
ms.openlocfilehash: e60572f33bda93663080b9d2e3504f0987b8483e
ms.sourcegitcommit: 7088f87e9a7da144266135f4b2397e611cf0a228
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/11/2020
ms.locfileid: "75899715"
---
# <a name="when-to-choose-net-framework-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="8614b-103">Cuándo elegir .NET Framework para contenedores de Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-103">When to choose .NET Framework for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="8614b-104">Mientras que .NET Core ofrece ventajas significativas para las aplicaciones nuevas y los patrones de aplicación, .NET Framework continuará siendo una buena elección para muchos escenarios existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-104">While .NET Core offers significant benefits for new applications and application patterns, .NET Framework will continue to be a good choice for many existing scenarios.</span></span>

## <a name="migrating-existing-applications-directly-to-a-windows-server-container"></a><span data-ttu-id="8614b-105">Migrar aplicaciones existentes directamente a un contenedor de Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-105">Migrating existing applications directly to a Windows Server container</span></span>

<span data-ttu-id="8614b-106">Puede usar los contenedores de Docker simplemente para simplificar la implementación, incluso si no va a crear microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-106">You might want to use Docker containers just to simplify deployment, even if you are not creating microservices.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-107">Por ejemplo, es posible que quiera mejorar el flujo de trabajo de DevOps con Docker; los contenedores pueden proporcionarle entornos de prueba mejor aislados y también pueden eliminar los problemas de implementación causados por las dependencias que faltan al moverse a un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-107">For example, perhaps you want to improve your DevOps workflow with Docker—containers can give you better isolated test environments and can also eliminate deployment issues caused by missing dependencies when you move to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-108">En estos casos, incluso si está implementando una aplicación monolítica, tiene sentido usar contenedores de Windows y Docker para las aplicaciones de .NET Framework actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-108">In cases like these, even if you are deploying a monolithic application, it makes sense to use Docker and Windows Containers for your current .NET Framework applications.</span></span>

<span data-ttu-id="8614b-109">En la mayoría de los casos para este escenario, no deberá migrar las aplicaciones existentes a .NET Core; puede usar los contenedores de Docker que incluyen el .NET Framework tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-109">In most cases for this scenario, you will not need to migrate your existing applications to .NET Core; you can use Docker containers that include the traditional .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-110">Sin embargo, un enfoque recomendado es usar .NET Core al extender una aplicación existente, como escribir un servicio nuevo en ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-110">However, a recommended approach is to use .NET Core as you extend an existing application, such as writing a new service in ASP.NET Core.</span></span>

## <a name="using-third-party-net-libraries-or-nuget-packages-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="8614b-111">Uso de bibliotecas .NET de terceros o paquetes de NuGet que no están disponibles para .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-111">Using third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="8614b-112">Las bibliotecas de terceros están adoptando rápidamente [.NET Standard](../../../standard/net-standard.md), que permite el uso compartido de código entre todos los tipos .NET, entre ellos .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-112">Third-party libraries are quickly embracing the [.NET Standard](../../../standard/net-standard.md), which enables code sharing across all .NET flavors, including .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-113">Con la biblioteca .NET Standard 2.0 y versiones posteriores, la compatibilidad de la superficie de la API a través de diferentes marcos ha aumentado significativamente y, en aplicaciones .NET Core 2.x, también puede hacer referencia directamente a las bibliotecas de .NET Framework existentes (vea [.NET Standard 2.0](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/planning/netstandard-2.0/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-113">With the .NET Standard Library 2.0 and beyond the API surface compatibility across different frameworks has become significantly larger and in .NET Core 2.x applications can also directly reference existing .NET Framework libraries (see [.NET Framework 4.6.1 supporting .NET Standard 2.0](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/planning/netstandard-2.0/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span></span>

<span data-ttu-id="8614b-114">Además, el [paquete de compatibilidad de Windows](../../../core/porting/windows-compat-pack.md) se publicó en noviembre de 2017 para ampliar la superficie de API disponible para .NET Standard 2.0 en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-114">In addition, the [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md) was released on NOV-2017 to extend the API surface available for .NET Standard 2.0 on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-115">Este paquete permite volver a compilar la mayoría del código existente para .NET Standard 2.x con poca o ninguna modificación para ejecutarse en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-115">This pack allows recompiling most existing code to .NET Standard 2.x with little or no modification, to run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="8614b-116">Sin embargo, incluso con ese avance excepcional desde .NET Standard 2.0 y .NET Core 2.1, puede haber casos en que ciertos paquetes de NuGet necesiten Windows para ejecutar y puede que no admitan .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-116">However, even with that exceptional progression since .NET Standard 2.0 and .NET Core 2.1, there might be cases where certain NuGet packages need Windows to run and might not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-117">Si los paquetes son críticos para la aplicación, entonces debe usar .NET Framework en los contenedores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-117">If those packages are critical for your application, then you will need to use .NET Framework on Windows Containers.</span></span>

## <a name="using-net-technologies-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="8614b-118">Uso de tecnologías de .NET que no están disponibles para .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-118">Using .NET technologies not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="8614b-119">Algunas tecnologías de .NET Framework no están disponibles en la versión actual de .NET Core (versión 2.2 cuando se redactó este documento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-119">Some .NET Framework technologies are not available in the current version of .NET Core (version 2.2 as of this writing).</span></span> <span data-ttu-id="8614b-120">Algunas estarán disponibles en versiones posteriores de .NET Core (.NET Core 2.x), pero otras no se aplican a los nuevos patrones de aplicaciones a los que se dirige .NET Core y puede que nunca estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-120">Some of them will be available in later .NET Core releases (.NET Core 2.x), but others do not apply to the new application patterns targeted by .NET Core and might never be available.</span></span>

<span data-ttu-id="8614b-121">En la lista siguiente se muestra la mayoría de las tecnologías que no están disponibles en .NET Core 2.x:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-121">The following list shows most of the technologies that are not available in .NET Core 2.x:</span></span>

- <span data-ttu-id="8614b-122">ASP.NET Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-122">ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-123">Esta tecnología solo está disponible en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-123">This technology is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-124">Actualmente no está previsto migrar ASP.NET Web Forms a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-124">Currently there are no plans to bring ASP.NET Web Forms to .NET Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="8614b-125">Servicios WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-125">WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-126">Aunque hay una [biblioteca cliente de WCF](https://github.com/dotnet/wcf) disponible para consumir servicios WCF desde .NET Core, a partir de mediados de 2017, la implementación del servidor WCF solo está disponible en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-126">Even when a [WCF-Client library](https://github.com/dotnet/wcf) is available to consume WCF services from .NET Core, as of mid-2017, the WCF server implementation is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-127">Este escenario podría considerarse para futuras versiones de .NET Core; incluso se contempla la inclusión de algunas API en el [paquete de compatibilidad de Windows](../../../core/porting/windows-compat-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-127">This scenario might be considered for future releases of .NET Core, there are even some APIs considered for inclusion in the [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8614b-128">Servicios relacionados con el flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-128">Workflow-related services.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-129">Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF en un único servicio) y WCF Data Services (antes conocido como ADO.NET Data Services) solo están disponibles en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-129">Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF in a single service), and WCF Data Services (formerly known as ADO.NET Data Services) are only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-130">Actualmente no existen planes de ponerlos en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-130">There are currently no plans to bring them to .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="8614b-131">Además de las tecnologías indicadas en la [guía básica de .NET Core](https://github.com/dotnet/aspnetcore/wiki/Roadmap) oficial, se pueden pasar otras características a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-131">In addition to the technologies listed in the official [.NET Core roadmap](https://github.com/dotnet/aspnetcore/wiki/Roadmap), other features might be ported to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-132">Para obtener una lista completa, examine los elementos etiquetados como [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core) en el sitio de CoreFX GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-132">For a full list, look at the items tagged as [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core) on the CoreFX GitHub site.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-133">Tenga en cuenta que esta lista no representa ningún compromiso de Microsoft para llevar dichos componentes a .NET Core; los elementos simplemente capturan las solicitudes de la comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-133">Note that this list does not represent a commitment from Microsoft to bring those components to .NET Core — the items simply capture requests from the community.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-134">Si le interesa cualquiera de los componentes mencionados anteriormente, puede participar en las discusiones en GitHub para que su voz pueda ser escuchada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-134">If you care about any of the components listed above, consider participating in the discussions on GitHub so that your voice can be heard.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-135">Y si piensa que falta algo, [registre un nuevo problema en el repositorio de runtime](https://github.com/dotnet/runtime/issues/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-135">And if you think something is missing, please [file a new issue in the Runtime repository](https://github.com/dotnet/runtime/issues/new).</span></span>

<span data-ttu-id="8614b-136">Aunque .NET Core 3 (en proceso en el momento en que se redacta este artículo) incluirá compatibilidad para una gran cantidad de API existentes de .NET Framework, también se orientan a entornos de escritorio, aunque actualmente no se usan en el contexto de los contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-136">Even though .NET Core 3 (at the time of this writing this is in the works) will include support for a lot of existing .NET Framework APIs, these are desktop oriented so, currently, they are of no use in the container world.</span></span>

## <a name="using-a-platform-or-api-that-does-not-support-net-core"></a><span data-ttu-id="8614b-137">Uso de una plataforma o API no compatible con .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-137">Using a platform or API that does not support .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="8614b-138">Algunas plataformas de Microsoft o de terceros no son compatibles con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-138">Some Microsoft or third-party platforms do not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-139">Por ejemplo, algunos servicios de Azure proporcionan un SDK que aún no está disponible para su consumo en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-139">For example, some Azure services provide an SDK that is not yet available for consumption on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-140">Esto es temporal, porque todos los servicios acabarán usando .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-140">This is temporary, because all Azure services will eventually use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="8614b-141">Por ejemplo, el [Azure DocumentDB SDK para .NET Core](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB.Core) se publicó como una versión preliminar el 16 de noviembre de 2016, pero ahora está disponible con carácter general (GA) como una versión estable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-141">For example, the [Azure DocumentDB SDK for .NET Core](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB.Core) was released as a preview on November 16, 2016, but it is now generally available (GA) as a stable version.</span></span>

<span data-ttu-id="8614b-142">Mientras tanto, si cualquier plataforma o servicio en Azure todavía no es compatible con .NET Core con la API de cliente, puede usar la API de REST equivalente del servicio de Azure o el SDK de cliente en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-142">In the meantime, if any platform or service in Azure still doesn't support .NET Core with its client API, you can use the equivalent REST API from the Azure service or the client SDK on .NET Framework.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="8614b-143">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-143">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="8614b-144">**Guía de .NET Core** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-144">**.NET Core Guide** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/index](../../../core/index.md)

- <span data-ttu-id="8614b-145">**Portabilidad a .NET Core desde .NET Framework** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-145">**Porting from .NET Framework to .NET Core** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/index](../../../core/porting/index.md)

- <span data-ttu-id="8614b-146">**.NET Core en la guía de Docker** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-146">**.NET Core on Docker Guide** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/docker/introduction](../../../core/docker/introduction.md)

- <span data-ttu-id="8614b-147">**Introducción a los componentes de .NET** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-147">**.NET Components Overview** </span></span>\
  [https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/components](../../../standard/components.md)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="8614b-148">[Anterior](net-core-container-scenarios.md)
>[Siguiente](container-framework-choice-factors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8614b-148">[Previous](net-core-container-scenarios.md)
[Next](container-framework-choice-factors.md)</span></span>
