---
title: Portabilidad de .NET Framework a .NET 5
description: Comprenda el proceso de portabilidad y descubra herramientas que le pueden resultar útiles al realizar la portabilidad de un proyecto de .NET Framework a .NET 5 (y .NET Core 3.1).
author: adegeo
ms.date: 03/03/2020
no-loc:
- package.config
- PackageReference
ms.openlocfilehash: 8515689cf4a1be917f12bb8f3315cda89988d773
ms.sourcegitcommit: 46cfed35d79d70e08c313b9c664c7e76babab39e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "102605053"
---
# <a name="overview-of-porting-from-net-framework-to-net"></a><span data-ttu-id="d0ac0-103">Introducción a la portabilidad de .NET Framework a .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-103">Overview of porting from .NET Framework to .NET</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-104">En este artículo se proporciona información general sobre lo que debe tener en cuenta al realizar la portabilidad de código de .NET Framework a .NET (anteriormente denominado .NET Core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-104">This article provides an overview of what you should consider when porting your code from .NET Framework to .NET (formerly named .NET Core).</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-105">La portabilidad a .NET desde .NET Framework es relativamente sencilla para muchos proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-105">Porting to .NET from .NET Framework for many projects is relatively straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-106">La complejidad de los proyectos determina la cantidad de trabajo que se realizará después de la migración inicial de los archivos del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-106">The complexity of your projects dictates how much work you'll do after the initial migration of the project files.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-107">Los proyectos para los que el modelo de aplicación está disponible en .NET (por ejemplo, bibliotecas, aplicaciones de consola y aplicaciones de escritorio) apenas necesitan cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-107">Projects where the app-model is available in .NET (such as libraries, console apps, and desktop apps) usually require little change.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-108">Los proyectos en los que se necesita un nuevo modelo de aplicación, como en la migración a ASP.NET Core desde ASP.NET, exigen más trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-108">Projects that require a new app model, such as moving to ASP.NET Core from ASP.NET, require more work.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-109">Muchos patrones del modelo de aplicación anterior tienen equivalentes que se pueden usar durante la conversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-109">Many patterns from the old app model have equivalents that can be used during the conversion.</span></span>

## <a name="unavailable-technologies"></a><span data-ttu-id="d0ac0-110">Tecnologías no disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-110">Unavailable technologies</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-111">Hay algunas tecnologías en .NET Framework que no existen en .NET:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-111">There are a few technologies in .NET Framework that don't exist in .NET:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0ac0-112">Dominios de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-112">Application domains</span></span>](net-framework-tech-unavailable.md#application-domains)

  <span data-ttu-id="d0ac0-113">No se admite la creación de dominios de aplicación adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-113">Creating additional application domains isn't supported.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-114">En el caso del aislamiento del código, use contenedores o procesos independientes como alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-114">For code isolation, use separate processes or containers as an alternative.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0ac0-115">Comunicación remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-115">Remoting</span></span>](net-framework-tech-unavailable.md#remoting)

  <span data-ttu-id="d0ac0-116">Se usa para la comunicación entre dominios de aplicación, que ya no se admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-116">Remoting is used for communicating across application domains, which are no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-117">Para la comunicación entre procesos, considere la posibilidad de usar mecanismos de comunicación entre procesos (IPC) como alternativa a la comunicación remota, como las clases <xref:System.IO.Pipes> o <xref:System.IO.MemoryMappedFiles.MemoryMappedFile>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-117">For communication across processes, consider inter-process communication (IPC) mechanisms as an alternative to remoting, such as the <xref:System.IO.Pipes> class or the <xref:System.IO.MemoryMappedFiles.MemoryMappedFile> class.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0ac0-118">Seguridad de acceso del código (CAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-118">Code access security (CAS)</span></span>](net-framework-tech-unavailable.md#code-access-security-cas)

  <span data-ttu-id="d0ac0-119">CAS era una técnica de espacio aislado compatible con .NET Framework pero en desuso en .NET Framework 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-119">CAS was a sandboxing technique supported by .NET Framework but deprecated in .NET Framework 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-120">Se ha reemplazado por Transparencia de seguridad y no se admite en .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-120">It was replaced by Security Transparency and it's not supported in .NET.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-121">En su lugar, use los límites de seguridad que proporciona el sistema operativo, como la virtualización, los contenedores o las cuentas de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-121">Instead, use security boundaries provided by the operating system, such as virtualization, containers, or user accounts.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0ac0-122">Transparencia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-122">Security transparency</span></span>](net-framework-tech-unavailable.md#security-transparency)

  <span data-ttu-id="d0ac0-123">De forma similar a CAS, esta técnica de espacio aislado ya no se recomienda para las aplicaciones de .NET Framework y no se admite en .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-123">Similar to CAS, this sandboxing technique is no longer recommended for .NET Framework applications and it's not supported in .NET.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-124">En su lugar, use los límites de seguridad que proporciona el sistema operativo, como la virtualización, los contenedores o las cuentas de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-124">Instead, use security boundaries provided by the operating system, such as virtualization, containers, or user accounts.</span></span>
  
- <xref:System.EnterpriseServices?displayProperty=fullName>

  <span data-ttu-id="d0ac0-125"><xref:System.EnterpriseServices?displayProperty=fullName> (COM+) no se admite en .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-125"><xref:System.EnterpriseServices?displayProperty=fullName> (COM+) isn't supported in .NET.</span></span>

- <span data-ttu-id="d0ac0-126">Windows Workflow Foundation (WF) y Windows Communication Foundation (WCF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-126">Windows Workflow Foundation (WF) and Windows Communication Foundation (WCF)</span></span>

  <span data-ttu-id="d0ac0-127">WF y WCF no se admiten en .NET 5+ (incluido .NET Core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-127">WF and WCF aren't supported in .NET 5+ (including .NET Core).</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-128">Para ver alternativas, consulte las páginas [CoreWF](https://github.com/UiPath/corewf) y [CoreWCF](https://github.com/CoreWCF/CoreWCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-128">For alternatives, see [CoreWF](https://github.com/UiPath/corewf) and [CoreWCF](https://github.com/CoreWCF/CoreWCF).</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-129">Para obtener más información sobre estas tecnologías no admitidas, vea [Tecnologías de .NET Framework no disponibles en .NET Core y .NET 5+](net-framework-tech-unavailable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-129">For more information about these unsupported technologies, see [.NET Framework technologies unavailable on .NET Core and .NET 5+](net-framework-tech-unavailable.md).</span></span>

## <a name="windows-desktop-technologies"></a><span data-ttu-id="d0ac0-130">Tecnologías de escritorio de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-130">Windows desktop technologies</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-131">En muchas aplicaciones creadas para .NET Framework se usa una tecnología de escritorio como Windows Forms o Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-131">Many applications created for .NET Framework use a desktop technology such as Windows Forms or Windows Presentation Foundation (WPF).</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-132">Tanto Windows Forms como WPF se han trasladado a .NET, pero siguen siendo tecnologías exclusivas de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-132">Both Windows Forms and WPF have been ported to .NET, but these remain Windows-only technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-133">Tenga en cuenta las dependencias siguientes antes de realizar la migración de una aplicación Windows Forms o WPF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-133">Consider the following dependencies before you migrate a Windows Forms or WPF application:</span></span>

01. <span data-ttu-id="d0ac0-134">Los archivos del proyecto para .NET usan un formato diferente al de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-134">Project files for .NET use a different format than .NET Framework.</span></span>
01. <span data-ttu-id="d0ac0-135">Es posible que en el proyecto se use una API que no esté disponible en .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-135">Your project may use an API that isn't available in .NET.</span></span>
01. <span data-ttu-id="d0ac0-136">Es posible que los controles y las bibliotecas de terceros no se hayan migrado a .NET y solo estén disponibles para .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-136">3rd-party controls and libraries may not have been ported to .NET and remain only available to .NET Framework.</span></span>
01. <span data-ttu-id="d0ac0-137">En el proyecto se usa una [tecnología que ya no está disponible](net-framework-tech-unavailable.md) en .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-137">Your project uses a [technology that is no longer available](net-framework-tech-unavailable.md) in .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-138">.NET usa las versiones de código abierto de Windows Forms y WPF, e incluye mejoras con respecto a .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-138">.NET uses the open-source versions of Windows Forms and WPF and includes enhancements over .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-139">Para obtener tutoriales sobre cómo realizar la migración de la aplicación de escritorio a .NET 5, vea uno de los siguientes artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-139">For tutorials on migrating your desktop application to .NET 5, see one of the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0ac0-140">Migración a .NET de aplicaciones WPF para .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-140">Migrate .NET Framework WPF apps to .NET</span></span>](/dotnet/desktop/wpf/migration/convert-project-from-net-framework?view=netdesktop-5.0&preserve-view=true)
- [<span data-ttu-id="d0ac0-141">Migración a .NET de aplicaciones de Windows Forms para .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-141">Migrate .NET Framework Windows Forms apps to .NET</span></span>](/dotnet/desktop/winforms/migration/?view=netdesktop-5.0&preserve-view=true)

## <a name="windows-specific-apis"></a><span data-ttu-id="d0ac0-142">API específicas de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-142">Windows-specific APIs</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-143">Las aplicaciones pueden seguir siendo bibliotecas nativas de invocación de plataforma en plataformas compatibles con .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-143">Applications can still P/Invoke native libraries on platforms supported by .NET.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-144">Esta tecnología no está limitada a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-144">This technology isn't limited to Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-145">Pero si la biblioteca a la que hace referencia es específica de Windows, como _user32.dll_ o _kernal32.dll_, el código solo funciona en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-145">However, if the library you're referencing is Windows-specific, such as a _user32.dll_ or _kernal32.dll_, then the code only works on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-146">En cada plataforma en la que quiera ejecutar la aplicación, tendrá que buscar versiones específicas de la plataforma, o bien hacer que el código sea lo suficientemente genérico como para ejecutarse en todas las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-146">For each platform you want your app to run on, you'll have to either find platform-specific versions, or make your code generic enough to run on all platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-147">Al realizar la migración de una aplicación de .NET Framework a .NET, es probable que la aplicación use una biblioteca que se proporciona de forma distribuida con .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-147">When porting an application from .NET Framework to .NET, your application probably used a library provided distributed with the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-148">Muchas API que estaban disponibles en .NET Framework no se han trasladado a .NET porque se basaban en tecnología específica de Windows, como el Registro de Windows o el modelo de dibujo de GDI+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-148">Many APIs that were available in .NET Framework weren't ported to .NET because they relied on Windows-specific technology, such as the Windows Registry or the GDI+ drawing model.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-149">El **paquete de compatibilidad de Windows** proporciona una gran parte de la superficie de API de .NET Framework a .NET y se ofrece por medio del [paquete NuGet Microsoft.Windows.Compatibility](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Windows.Compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-149">The **Windows Compatibility Pack** provides a large portion of the .NET Framework API surface to .NET and is provided via the [Microsoft.Windows.Compatibility NuGet package](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Windows.Compatibility).</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-150">Para obtener más información, vea [Uso del paquete de compatibilidad de Windows para trasladar código a .NET](windows-compat-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-150">For more information, see [Use the Windows Compatibility Pack to port code to .NET](windows-compat-pack.md).</span></span>

## <a name="net-framework-compatibility-mode"></a><span data-ttu-id="d0ac0-151">Modo de compatibilidad de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-151">.NET Framework compatibility mode</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-152">El modo de compatibilidad de .NET Framework se introdujo en .NET Standard 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-152">The .NET Framework compatibility mode was introduced in .NET Standard 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-153">Este modo de compatibilidad permite que los proyectos de .NET Standard y .NET 5+ (y .NET Core 3.1) hagan referencia a bibliotecas de .NET Framework solo en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-153">This compatibility mode allows .NET Standard and .NET 5+ (and .NET Core 3.1) projects to reference .NET Framework libraries on Windows-only.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-154">La acción de hacer referencias a bibliotecas de .NET Framework no funciona para todos los proyectos; por ejemplo, si la biblioteca usa API de Windows Presentation Foundation (WPF) pero desbloquea muchos escenarios de portabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-154">Referencing .NET Framework libraries doesn't work for all projects, such as if the library uses Windows Presentation Foundation (WPF) APIs, but it does unblock many porting scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-155">Para obtener más información, vea [Análisis de las dependencias para trasladar código desde .NET Framework a .NET](third-party-deps.md#net-framework-compatibility-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-155">For more information, see the [Analyze your dependencies to port code from .NET Framework to .NET](third-party-deps.md#net-framework-compatibility-mode).</span></span>

## <a name="cross-platform"></a><span data-ttu-id="d0ac0-156">Multiplataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-156">Cross-platform</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-157">.NET (antes conocido como .NET Core) está diseñado para ser multiplataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-157">.NET (formerly known as .NET Core) is designed to be cross-platform.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-158">Si el código no depende de tecnologías específicas de Windows, puede ejecutarse en otras plataformas, como macOS, Linux y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-158">If your code doesn't depend on Windows-specific technologies, it may run on other platforms such as macOS, Linux, and Android.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-159">Esto incluye tipos de proyecto como los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-159">This includes project types like:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0ac0-160">Bibliotecas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-160">Libraries</span></span>
- <span data-ttu-id="d0ac0-161">Herramientas basadas en consola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-161">Console-based tools</span></span>
- <span data-ttu-id="d0ac0-162">Automatización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-162">Automation</span></span>
- <span data-ttu-id="d0ac0-163">Sitios de ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-163">ASP.NET sites</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-164">.NET Framework es un componente solo de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-164">.NET Framework is a Windows-only component.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-165">Cuando el código usa tecnologías específicas de Windows o API, como Windows Forms y Windows Presentation Foundation (WPF), todavía se puede ejecutar en .NET, pero no en otros sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-165">When your code uses Windows-specific technologies or APIs, such as Windows Forms and Windows Presentation Foundation (WPF), the code can still run on .NET but it won't run on other operating systems.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-166">Es posible que la biblioteca o la aplicación basada en consola se puedan usar entre plataformas sin demasiados cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-166">It's possible that your library or console-based application can be used cross-platform without changing much.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-167">Al realizar la migración a .NET, es posible que quiera tenerlo en cuenta y probar la aplicación en otras plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-167">When porting to .NET, you may want to take this into consideration and test your application on other platforms.</span></span>

## <a name="the-future-of-net-standard"></a><span data-ttu-id="d0ac0-168">El futuro de .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-168">The future of .NET Standard</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-169">[.NET Standard](https://github.com/dotnet/standard) es una especificación formal de las API de .NET que están disponibles en varias implementaciones de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-169">[.NET Standard](https://github.com/dotnet/standard) is a formal specification of .NET APIs that are available on multiple .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-170">La finalidad de .NET Standard ha sido establecer una mayor uniformidad en el ecosistema de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-170">The motivation behind .NET Standard was to establish greater uniformity in the .NET ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-171">A partir de .NET 5, se ha adoptado otro enfoque para establecer la uniformidad, en el que se elimina la necesidad de .NET Standard en muchos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-171">Starting with .NET 5, a different approach to establishing uniformity has been adopted, and this new approach eliminates the need for .NET Standard in many scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-172">Para obtener más información, vea [.NET 5 y .NET Standard](../../standard/net-standard.md#net-5-and-net-standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-172">For more information, see [.NET 5 and .NET Standard](../../standard/net-standard.md#net-5-and-net-standard).</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-173">.NET Standard 2.0 ha sido la última versión en la que se ha admitido .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-173">.NET Standard 2.0 was the last version to support .NET Framework.</span></span>

## <a name="tools-to-assist-porting"></a><span data-ttu-id="d0ac0-174">Herramientas para facilitar la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-174">Tools to assist porting</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-175">En lugar de realizar la migración manual de una aplicación de .NET Framework a .NET, puede usar distintas herramientas que faciliten la automatización de algunos aspectos de la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-175">Instead of manually porting an application from .NET Framework to .NET, you can use different tools to help automate some aspects of the migration.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-176">La portabilidad de un proyecto complejo es, en sí mismo, un proceso complejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-176">Porting a complex project is, in itself, a complex process.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-177">Estas herramientas pueden ayudarle en ese recorrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-177">These tools may help in that journey.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-178">Aunque use una herramienta que le ayude a realizar la portabilidad de la aplicación, debe revisar la [sección Consideraciones de portabilidad](#considerations-when-porting) de este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-178">Even if you use a tool to help port your application, you should review the [Considerations when porting section](#considerations-when-porting) in this article.</span></span>

### <a name="net-upgrade-assistant"></a><span data-ttu-id="d0ac0-179">.NET Upgrade Assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-179">.NET Upgrade Assistant</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-180">[.NET Upgrade Assistant](upgrade-assistant-overview.md) (Asistente para actualización de .NET) es una herramienta de línea de comandos que se puede ejecutar en diferentes tipos de aplicaciones de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-180">The [.NET Upgrade Assistant](upgrade-assistant-overview.md) is a command-line tool that can be run on different kinds of .NET Framework apps.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-181">Está diseñado para facilitar la actualización de aplicaciones de .NET Framework a .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-181">It's designed to assist with upgrading .NET Framework apps to .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-182">Después de ejecutar la herramienta, **en la mayoría de los casos, la aplicación necesitará más esfuerzo para completar la migración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-182">After running the tool, **in most cases the app will require more effort to complete the migration**.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-183">La herramienta incluye la instalación de analizadores que pueden ayudarle a completar la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-183">The tool includes the installation of analyzers that can assist with completing the migration.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-184">Esta herramienta funciona en los siguientes tipos de aplicaciones de .NET Framework:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-184">This tool works on the following types of .NET Framework applications:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0ac0-185">Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-185">Windows Forms</span></span>
- <span data-ttu-id="d0ac0-186">WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-186">WPF</span></span>
- <span data-ttu-id="d0ac0-187">ASP.NET MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-187">ASP.NET MVC</span></span>
- <span data-ttu-id="d0ac0-188">Consola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-188">Console</span></span>
- <span data-ttu-id="d0ac0-189">Bibliotecas de clases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-189">Class libraries</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-190">Esta herramienta usa las otras que se enumeran en este artículo y guía el proceso de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-190">This tool uses the other tools listed in this article and guides the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-191">Para obtener más información sobre la herramienta, vea [Información general de .NET Upgrade Assistant](upgrade-assistant-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-191">For more information about the tool, see [Overview of the .NET Upgrade Assistant](upgrade-assistant-overview.md).</span></span>

### <a name="try-convert"></a><span data-ttu-id="d0ac0-192">try-convert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-192">try-convert</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-193">try-convert es una herramienta global de .NET que puede convertir un proyecto o una solución completa en el SDK de .NET, así como trasladar aplicaciones de escritorio a .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-193">The try-convert tool is a .NET global tool that can convert a project or entire solution to the .NET SDK, including moving desktop apps to .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-194">Pero esta herramienta no se recomienda si el proyecto tiene un proceso de compilación complicado, como tareas personalizadas, destinos o importaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-194">However, this tool isn't recommended if your project has a complicated build process such as custom tasks, targets, or imports.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-195">Para obtener más información, vea el [repositorio de try-convert en GitHub](https://github.com/dotnet/try-convert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-195">For more information, see the [try-convert GitHub repository](https://github.com/dotnet/try-convert).</span></span>

### <a name="net-portability-analyzer"></a><span data-ttu-id="d0ac0-196">Analizador de portabilidad de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-196">.NET Portability Analyzer</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-197">El Analizador de portabilidad de .NET es una herramienta que analiza ensamblados y proporciona un informe detallado sobre las API de .NET que faltan para que las aplicaciones o bibliotecas sean portátiles en las plataformas .NET de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-197">The .NET Portability Analyzer is a tool that analyzes assemblies and provides a detailed report on .NET APIs that are missing for the applications or libraries to be portable on your specified targeted .NET platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-198">Para usar el Analizador de portabilidad de .NET en Visual Studio, instale la [extensión desde el marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ConnieYau.NETPortabilityAnalyzer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-198">To use the .NET Portability Analyzer in Visual Studio, install the [extension from the marketplace](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ConnieYau.NETPortabilityAnalyzer).</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-199">Para obtener más información, vea [Analizador de portabilidad de .NET](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-199">For more information, see [The .NET Portability Analyzer](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md).</span></span>

### <a name="net-api-analyzer"></a><span data-ttu-id="d0ac0-200">Analizador de API de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-200">.NET API Analyzer</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-201">El [Analizador de API de .NET](../../standard/analyzers/api-analyzer.md) analiza si utiliza o no una API que iniciará una excepción <xref:System.PlatformNotSupportedException> en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-201">The [.NET API Analyzer](../../standard/analyzers/api-analyzer.md) analyzes whether or not you're using an API that will throw a <xref:System.PlatformNotSupportedException> at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-202">Aunque esto no es habitual si va a realizar la portabilidad desde .NET Framework 4.7.2 o superior, es conveniente comprobarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-202">Although this isn't common if you're moving from .NET Framework 4.7.2 or higher, it's good to check.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-203">Para obtener más información sobre las API que inician excepciones en .NET, vea [API que siempre inician excepciones en .NET Core](../compatibility/unsupported-apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-203">For more information about APIs that throw exceptions on .NET, see [APIs that always throw exceptions on .NET Core](../compatibility/unsupported-apis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-204">El Analizador de API está disponible como un paquete NuGet [Microsoft.DotNet.Analyzers.Compatibility](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.DotNet.Analyzers.Compatibility/) para agregar al proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-204">API Analyzer comes as a NuGet package [Microsoft.DotNet.Analyzers.Compatibility](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.DotNet.Analyzers.Compatibility/) you add to your project.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-205">Para más información, consulte [Analizador de API en .NET](../../standard/analyzers/api-analyzer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-205">For more information, see [.NET API analyzer](../../standard/analyzers/api-analyzer.md).</span></span>

## <a name="considerations-when-porting"></a><span data-ttu-id="d0ac0-206">Consideraciones de portabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-206">Considerations when porting</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-207">Al realizar la portabilidad de la aplicación a .NET, tenga en cuenta las siguientes sugerencias en orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-207">When porting your application to .NET, consider the following suggestions in order.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-208">✔️ CONSIDERE la posibilidad de usar el [.NET Upgrade Assistant](upgrade-assistant-overview.md) para la migración de los proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-208">✔️ CONSIDER using the [.NET Upgrade Assistant](upgrade-assistant-overview.md) to migrate your projects.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-209">Aunque esta herramienta se encuentra en versión preliminar, automatiza la mayoría de los pasos manuales que se detallan en este artículo y ofrece un excelente punto de partida para continuar con la ruta de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-209">Even though this tool is in preview, it automates most of the manual steps detailed in this article and gives you a great starting point for continuing your migration path.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-210">✔️ CONSIDERE la posibilidad de examinar primero las dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-210">✔️ CONSIDER examining your dependencies first.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-211">Las dependencias deben tener como destino .NET 5, .NET Standard o .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-211">Your dependencies must target .NET 5, .NET Standard, or .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-212">✔️ REALICE la migración desde un archivo _packages.config_ de NuGet a la configuración [PackageReference](/nuget/consume-packages/package-references-in-project-files) del archivo del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-212">✔️ DO migrate from a NuGet _packages.config_ file to [PackageReference](/nuget/consume-packages/package-references-in-project-files) settings in the project file.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-213">Use Visual Studio para [convertir el archivo _package.config_ ](/nuget/consume-packages/migrate-packages-config-to-package-reference#migration-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-213">Use Visual Studio to [convert the _package.config_ file](/nuget/consume-packages/migrate-packages-config-to-package-reference#migration-steps).</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-214">✔️ CONSIDERE la posibilidad de actualizar al formato de archivo del proyecto más reciente incluso si todavía no puede realizar la portabilidad de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-214">✔️ CONSIDER upgrading to the latest project file format even if you can't yet port your app.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-215">En los proyectos de .NET Framework se usa un formato de proyecto obsoleto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-215">.NET Framework projects use an outdated project format.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-216">Aunque el formato de proyecto más reciente, conocido como proyectos de estilo SDK, se ha creado para .NET Core y versiones posteriores, funciona con .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-216">Even though the latest project format, known as SDK-style projects, was created for .NET Core and beyond, they work with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-217">Tener el archivo del proyecto en el formato más reciente le proporciona una buena base para realizar la portabilidad de la aplicación en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-217">Having your project file in the latest format gives you a good basis for porting your app in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-218">✔️ CAMBIE el destino del proyecto de .NET Framework a .NET Framework 4.7.2 como mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-218">✔️ DO retarget your .NET Framework project to at least .NET Framework 4.7.2.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-219">Así, se garantiza la disponibilidad de las alternativas de API más recientes en los casos en que .NET Standard no admite las API existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-219">This ensures the availability of the latest API alternatives for cases where .NET Standard doesn't support existing APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-220">✔️ CONSIDERE la posibilidad de seleccionar como destino .NET 5 en lugar de .NET Core 3.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-220">✔️ CONSIDER targeting .NET 5 instead of .NET Core 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-221">Aunque .NET Core 3.1. está en soporte a largo plazo (LTS), .NET 5 es la versión más reciente y .NET 6 estará en LTS cuando se publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-221">While .NET Core 3.1 is under long-term support (LTS), .NET 5 is the latest and .NET 6 will be LTS when released.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-222">✔️ SELECCIONE como destino .NET 5 para proyectos de **Windows Forms y WPF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-222">✔️ DO target .NET 5 for **Windows Forms and WPF** projects.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-223">.NET 5 contiene muchas mejoras para las aplicaciones de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-223">.NET 5 contains many improvements for Desktop apps.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-224">✔️ CONSIDERE la posibilidad de seleccionar como destino .NET Standard 2.0 si va a realizar la migración de una biblioteca que también se puede usar con proyectos de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-224">✔️ CONSIDER targeting .NET Standard 2.0 if you're migrating a library that may also be used with .NET Framework projects.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-225">También puede seleccionar varios destinos para la biblioteca, como .NET Framework y .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-225">You can also multitarget your library, targeting both .NET Framework and .NET Standard.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ac0-226">✔️ AGREGUE una referencia al paquete [NuGet Microsoft.Windows.Compatibility](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Windows.Compatibility) si, después de la migración, obtiene errores de API que faltan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-226">✔️ DO add reference to the [Microsoft.Windows.Compatibility NuGet package](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Windows.Compatibility) if, after migrating, you get errors of missing APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d0ac0-227">Una gran parte de la superficie de API de .NET Framework está disponible para .NET mediante el paquete NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-227">A large portion of the .NET Framework API surface is available to .NET via the NuGet package.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d0ac0-228">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-228">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0ac0-229">Información general sobre .NET Upgrade Assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-229">Overview of the .NET Upgrade Assistant</span></span>](upgrade-assistant-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d0ac0-230">Migración de ASP.NET s ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-230">ASP.NET to ASP.NET Core migration</span></span>](/aspnet/core/migration/proper-to-2x)
- [<span data-ttu-id="d0ac0-231">Migración a .NET de aplicaciones WPF para .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-231">Migrate .NET Framework WPF apps to .NET</span></span>](/dotnet/desktop/wpf/migration/convert-project-from-net-framework?view=netdesktop-5.0&preserve-view=true)
- [<span data-ttu-id="d0ac0-232">Migración a .NET de aplicaciones de Windows Forms para .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-232">Migrate .NET Framework Windows Forms apps to .NET</span></span>](/dotnet/desktop/winforms/migration/?view=netdesktop-5.0&preserve-view=true)
- [<span data-ttu-id="d0ac0-233">Traslado de bibliotecas de .NET Framework a .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-233">Port .NET Framework libraries to .NET</span></span>](libraries.md)
- [<span data-ttu-id="d0ac0-234">Diferencias entre .NET 5 y .NET Framework en cuanto a aplicaciones de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ac0-234">.NET 5 vs. .NET Framework for server apps</span></span>](../../standard/choosing-core-framework-server.md)
