---
title: Traslado de bibliotecas a .NET Core
description: Obtenga información sobre cómo portar proyectos de .NET Framework a .NET Core.
author: cartermp
ms.date: 12/07/2018
ms.openlocfilehash: 646587120de2e51280c2af4de36bf3a6b0f60c2d
ms.sourcegitcommit: cdf5084648bf5e77970cbfeaa23f1cab3e6e234e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76920609"
---
# <a name="port-net-framework-libraries-to-net-core"></a><span data-ttu-id="eeb5a-103">Traslado de bibliotecas de .NET Framework a .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-103">Port .NET Framework libraries to .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-104">Obtenga información sobre cómo trasladar el código de biblioteca de .NET Framework a .NET Core para ejecutar como multiplataforma y ampliar el ámbito de las aplicaciones que lo usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-104">Learn how to port .NET Framework library code to .NET Core, where it runs cross-platform and expands the reach of the apps that use it.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="eeb5a-105">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-105">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-106">En este artículo se asume lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-106">This article assumes that you:</span></span>

- <span data-ttu-id="eeb5a-107">Se usa Visual Studio 2017 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-107">Are using Visual Studio 2017 or later.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-108">.NET Core no es compatible con versiones anteriores de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-108">(.NET Core isn't supported on earlier versions of Visual Studio.)</span></span>
- <span data-ttu-id="eeb5a-109">Se conoce el [proceso de portabilidad recomendado](index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-109">Understand the [recommended porting process](index.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="eeb5a-110">Se han resuelto los problemas con las [dependencias de terceros](third-party-deps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-110">Have resolved any issues with [third-party dependencies](third-party-deps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-111">También debe estar familiarizado con el contenido de los artículos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-111">You should also become familiar with the content of the following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-112">[Estándar .NET](../../standard/net-standard.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-112">[.NET Standard](../../standard/net-standard.md)</span></span>\
<span data-ttu-id="eeb5a-113">En este artículo se describe la especificación formal de las API de .NET que se prevé que estén disponibles en todas las implementaciones de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-113">This article describes the formal specification of .NET APIs that are intended to be available on all .NET implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-114">[Paquetes, metapaquetes y marcos de trabajo](../packages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-114">[Packages, Metapackages and Frameworks](../packages.md)</span></span>\
<span data-ttu-id="eeb5a-115">En este artículo se trata cómo .NET Core define y usa paquetes y cómo los paquetes admiten el código que se ejecuta en varias implementaciones de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-115">This article discusses how .NET Core defines and uses packages and how packages support code running on multiple .NET implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-116">[Desarrollo de bibliotecas con herramientas multiplataforma](../tutorials/libraries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-116">[Developing Libraries with Cross Platform Tools](../tutorials/libraries.md)</span></span>\
<span data-ttu-id="eeb5a-117">En este artículo se explica cómo escribir bibliotecas con la CLI de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-117">This article explains how to write libraries using the .NET Core CLI.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-118">[Adiciones al formato *csproj* para .NET Core](../tools/csproj.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-118">[Additions to the *csproj* format for .NET Core](../tools/csproj.md)</span></span>\
<span data-ttu-id="eeb5a-119">En este artículo se describen los cambios que se han agregado al archivo de proyecto como parte del cambio a *csproj* y MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-119">This article outlines the changes that were added to the project file as part of the move to *csproj* and MSBuild.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-120">[Migración a .NET Core - Análisis de las dependencias de terceros](third-party-deps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-120">[Porting to .NET Core - Analyzing your Third-Party Party Dependencies](third-party-deps.md)</span></span>\
<span data-ttu-id="eeb5a-121">En este artículo se trata la portabilidad de dependencias de terceros y qué hacer cuando una dependencia de paquetes de NuGet no se ejecuta en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-121">This article discusses the portability of third-party dependencies and what to do when a NuGet package dependency doesn't run on .NET Core.</span></span>

## <a name="retarget-to-net-framework-472"></a><span data-ttu-id="eeb5a-122">Redestinar a .NET Framework 4.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-122">Retarget to .NET Framework 4.7.2</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-123">Si el código no apunta a .NET Framework 4.7.2, se recomienda que lo redestine a esta plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-123">If your code isn't targeting .NET Framework 4.7.2, we recommended that you retarget to .NET Framework 4.7.2.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-124">De esta forma, se garantiza la disponibilidad de las últimas alternativas de API en los casos donde el estándar .NET no admite las API existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-124">This ensures the availability of the latest API alternatives for cases where the .NET Standard doesn't support existing APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-125">Haga lo siguiente para cada uno de los proyectos de Visual Studio que desea trasladar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-125">For each of the projects you wish to port, do the following in Visual Studio:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eeb5a-126">Haga clic con el botón derecho en el proyecto y seleccione **Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-126">Right-click on the project and select **Properties**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-127">En la lista desplegable **Plataforma de destino**, seleccione **.NET Framework 4.7.2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-127">In the **Target Framework** dropdown, select **.NET Framework 4.7.2**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-128">Compile de nuevo el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-128">Recompile the project.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-129">Debido a que sus proyectos ahora apuntan a .NET Framework 4.7.2, use esa versión de .NET Framework como la base para portar el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-129">Because your projects now target .NET Framework 4.7.2, use that version of the .NET Framework as your base for porting code.</span></span>

## <a name="determine-portability"></a><span data-ttu-id="eeb5a-130">Determinar la portabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-130">Determine portability</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-131">El paso siguiente es ejecutar API Portability Analyzer (ApiPort), a fin de generar un informe de portabilidad para analizarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-131">The next step is to run the API Portability Analyzer (ApiPort) to generate a portability report for analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-132">Asegúrese de que comprende la herramienta [API Portability (ApiPort)](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md) y de que puede generar informes de portabilidad que apunten a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-132">Make sure you understand the [API Portability Analyzer (ApiPort)](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md) and how to generate portability reports for targeting .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-133">La forma de hacer esto posiblemente variará en función de sus necesidades y de sus preferencias personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-133">How you do this likely varies based on your needs and personal tastes.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-134">En las secciones siguientes se detallan algunos enfoques diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-134">The following sections detail a few different approaches.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-135">Es probable que tenga que combinar los pasos de estos enfoques en función de cómo esté estructurado el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-135">You may find yourself mixing steps of these approaches depending on how your code is structured.</span></span>

### <a name="deal-primarily-with-the-compiler"></a><span data-ttu-id="eeb5a-136">Trabajar primero con el compilador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-136">Deal primarily with the compiler</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-137">Este enfoque funciona bien con proyectos pequeños o proyectos que no usan muchas API de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-137">This approach works well for small projects or projects that don't use many .NET Framework APIs.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-138">El enfoque es sencillo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-138">The approach is simple:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eeb5a-139">De manera opcional, ejecute ApiPort en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-139">Optionally, run ApiPort on your project.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-140">Si ejecuta ApiPort, consulte el informe para obtener información sobre los problemas que encontrará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-140">If you run ApiPort, gain knowledge from the report on issues you'll need to address.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-141">Copie todo el código a un nuevo proyecto de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-141">Copy all of your code over into a new .NET Core project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-142">Mientras consulta el informe de portabilidad (en caso de que se haya generado), solucione los errores del compilador hasta que el proyecto esté totalmente compilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-142">While referring to the portability report (if generated), solve compiler errors until the project fully compiles.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-143">Aunque no está estructurado, este enfoque centrado en el código suele resolver problemas rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-143">Although it is unstructured, this code-focused approach often resolves issues quickly.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-144">Un proyecto que solo contiene modelos de datos puede ser un candidato ideal para este enfoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-144">A project that contains only data models might be an ideal candidate for this approach.</span></span>

### <a name="stay-on-the-net-framework-until-portability-issues-are-resolved"></a><span data-ttu-id="eeb5a-145">Permanecer en .NET Framework hasta solucionar los problemas de portabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-145">Stay on the .NET Framework until portability issues are resolved</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-146">Este puede ser el mejor enfoque si prefiere que el código se compile durante todo el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-146">This approach might be the best if you prefer to have code that compiles during the entire process.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-147">El enfoque es el siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-147">The approach is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eeb5a-148">Ejecute ApiPort en un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-148">Run ApiPort on a project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-149">Use distintas API portátiles para solucionar los problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-149">Address issues by using different APIs that are portable.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-150">Anote todas las áreas en las que no se permite usar una alternativa directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-150">Take note of any areas where you're prevented from using a direct alternative.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-151">Repita los pasos anteriores para todos los proyectos que desea trasladar hasta tener la seguridad de haber copiado cada uno de ellos a un proyecto nuevo de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-151">Repeat the prior steps for all projects you're porting until you're confident each is ready to be copied over into a new .NET Core project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-152">Copie el código a un nuevo proyecto de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-152">Copy the code into a new .NET Core project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-153">Solucione todos los problemas en los que se indica que no existe una alternativa directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-153">Work out any issues where you noted that a direct alternative doesn't exist.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-154">Este enfoque prudente es más estructurado que simplemente solucionar los errores del compilador, pero de todos modos está relativamente centrado en el código y tiene la ventaja de que siempre hay código que se puede compilar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-154">This careful approach is more structured than simply working out compiler errors, but it's still relatively code-focused and has the benefit of always having code that compiles.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-155">La manera en que puede solucionar ciertos problemas que no se podrían solucionar si solo se usa otra API varía considerablemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-155">The way you resolve certain issues that couldn't be addressed by just using another API varies greatly.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-156">Es posible que deba desarrollar un plan más integral para ciertos proyectos, un aspecto que se abarca en el enfoque siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-156">You may find that you need to develop a more comprehensive plan for certain projects, which is covered in the next approach.</span></span>

### <a name="develop-a-comprehensive-plan-of-attack"></a><span data-ttu-id="eeb5a-157">Desarrollar un plan integral de ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-157">Develop a comprehensive plan of attack</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-158">Este puede ser el mejor enfoque para proyectos de mayor tamaño y más complejos, en los que puede ser necesario volver a estructurar el código o reescribir ciertas áreas de código por completo para admitir .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-158">This approach might be best for larger and more complex projects, where restructuring code or completely rewriting certain areas of code might be necessary to support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-159">El enfoque es el siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-159">The approach is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eeb5a-160">Ejecute ApiPort en un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-160">Run ApiPort on a project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-161">Observe dónde se usa cada tipo no portátil y cómo ese uso afecta a la portabilidad general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-161">Understand where each non-portable type is used and how that affects overall portability.</span></span>
   - <span data-ttu-id="eeb5a-162">Comprenda la naturaleza de esos tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-162">Understand the nature of those types.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-163">¿Son pocos, pero se usan con frecuencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-163">Are they small in number but used frequently?</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-164">¿Son muchos, pero no se usan con frecuencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-164">Are they large in number but used infrequently?</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-165">¿Se usan de manera concentrada o se distribuyen en todo el código?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-165">Is their use concentrated, or is it spread throughout your code?</span></span>
   - <span data-ttu-id="eeb5a-166">¿Es simple aislar código no portátil para poder trabajar con él con más eficacia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-166">Is it easy to isolate code that isn't portable so that you can deal with it more effectively?</span></span>
   - <span data-ttu-id="eeb5a-167">¿Es necesario refactorizar el código?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-167">Do you need to refactor your code?</span></span>
   - <span data-ttu-id="eeb5a-168">En el caso de los tipos no portátiles, ¿existen API alternativas que permitan realizar la misma tarea?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-168">For those types that aren't portable, are there alternative APIs that accomplish the same task?</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-169">Por ejemplo, si usa la clase <xref:System.Net.WebClient>, es posible que, en lugar de esta, pueda usar la clase <xref:System.Net.Http.HttpClient>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-169">For example, if you're using the <xref:System.Net.WebClient> class, you might be able to use the <xref:System.Net.Http.HttpClient> class instead.</span></span>
   - <span data-ttu-id="eeb5a-170">¿Hay API portátiles distintas disponibles para realizar una tarea, incluso si no se trata de un reemplazo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-170">Are there different portable APIs available to accomplish a task, even if it's not a drop-in replacement?</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-171">Por ejemplo, si usa <xref:System.Xml.Schema.XmlSchema> para analizar un archivo XML, pero no necesita la detección de esquemas XML, puede usar las API <xref:System.Xml.Linq> e implementar el análisis por su cuenta en lugar de depender de una API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-171">For example, if you're using <xref:System.Xml.Schema.XmlSchema> to parse XML but don't require XML schema discovery, you could use <xref:System.Xml.Linq> APIs and implement parsing yourself as opposed to relying on an API.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-172">Si tiene ensamblados difíciles de trasladar, ¿debe pensarse en dejarlos en .NET Framework por ahora?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-172">If you have assemblies that are difficult to port, is it worth leaving them on .NET Framework for now?</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-173">Algunos aspectos que debe considerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-173">Here are some things to consider:</span></span>
   - <span data-ttu-id="eeb5a-174">Puede que en la biblioteca tenga alguna funcionalidad no compatible con .NET Core, porque depende demasiado de la funcionalidad específica de Windows o específica de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-174">You may have some functionality in your library that's incompatible with .NET Core because it relies too heavily on .NET Framework or Windows-specific functionality.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-175">¿Debe considerarse la posibilidad de dejar atrás esa funcionalidad por ahora y lanzar una versión temporal para .NET Core de la biblioteca con menos características, hasta que haya recursos disponibles para portar las características?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-175">Is it worth leaving that functionality behind for now and releasing a temporary .NET Core version of your library with less features until resources are available to port the features?</span></span>
   - <span data-ttu-id="eeb5a-176">¿Sería útil una refactorización en este caso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-176">Would a refactor help?</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-177">¿Es razonable escribir su propia implementación de una API de .NET Framework no disponible?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-177">Is it reasonable to write your own implementation of an unavailable .NET Framework API?</span></span>
   <span data-ttu-id="eeb5a-178">Podría considerar copiar, modificar y usar código del [código fuente de referencia de .NET Framework](https://github.com/Microsoft/referencesource).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-178">You could consider copying, modifying, and using code from the [.NET Framework reference source](https://github.com/Microsoft/referencesource).</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-179">El código fuente de referencia está sujeto a la [licencia de MIT](https://github.com/Microsoft/referencesource/blob/master/LICENSE.txt), por lo que tiene plena libertad para usar la fuente como base para su propio código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-179">The reference source code is licensed under the [MIT License](https://github.com/Microsoft/referencesource/blob/master/LICENSE.txt), so you have significant freedom to use the source as a basis for your own code.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-180">Solo debe asegurarse de atribuir adecuadamente la propiedad de Microsoft en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-180">Just be sure to properly attribute Microsoft in your code.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-181">Repita este proceso las veces que sea necesario para proyectos distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-181">Repeat this process as needed for different projects.</span></span>
 
<span data-ttu-id="eeb5a-182">La fase de análisis puede tardar un poco en función del tamaño de la base de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-182">The analysis phase could take some time depending on the size of your codebase.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-183">Dedicar tiempo en esta fase a comprender profundamente el ámbito de los cambios que se necesitan y para desarrollar un plan suele ahorrarle tiempo a largo plazo, principalmente si tiene una base de código compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-183">Spending time in this phase to thoroughly understand the scope of changes needed and to develop a plan usually saves you time in the long run, particularly if you have a complex codebase.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-184">El plan podría significar realizar cambios importantes en la base de código mientras se sigue apuntando a .NET Framework 4.7.2, lo que hace que esta sea una versión más estructurada del enfoque anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-184">Your plan could involve making significant changes to your codebase while still targeting .NET Framework 4.7.2, making this a more structured version of the previous approach.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-185">La forma de ejecutar el plan depende de la base de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-185">How you go about executing your plan is dependent on your codebase.</span></span>

### <a name="mixed-approach"></a><span data-ttu-id="eeb5a-186">Enfoque mixto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-186">Mixed approach</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-187">Es probable que vaya a combinar los enfoques anteriores en función de cada proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-187">It's likely that you'll mix the above approaches on a per-project basis.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-188">Debe hacer lo que corresponda para usted y su base de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-188">You should do what makes the most sense to you and for your codebase.</span></span>

## <a name="port-your-tests"></a><span data-ttu-id="eeb5a-189">Portar las pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-189">Port your tests</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-190">La mejor forma de asegurarse de que todo funciona correctamente cuando traslada el código es probarlo mientras lo traslada a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-190">The best way to make sure everything works when you've ported your code is to test your code as you port it to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-191">Para ello, debe usar un marco de pruebas que compila y ejecuta pruebas para .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-191">To do this, you'll need to use a testing framework that builds and runs tests for .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-192">Actualmente tiene 3 opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-192">Currently, you have three options:</span></span>

- [<span data-ttu-id="eeb5a-193">xUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-193">xUnit</span></span>](https://xunit.github.io/)
  - [<span data-ttu-id="eeb5a-194">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-194">Getting Started</span></span>](https://xunit.github.io/docs/getting-started-dotnet-core.html)
  - [<span data-ttu-id="eeb5a-195">Herramienta para convertir un proyecto MSTest en xUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-195">Tool to convert an MSTest project to xUnit</span></span>](https://github.com/dotnet/codeformatter/tree/master/src/XUnitConverter)
- [<span data-ttu-id="eeb5a-196">NUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-196">NUnit</span></span>](https://nunit.org/)
  - [<span data-ttu-id="eeb5a-197">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-197">Getting Started</span></span>](https://github.com/nunit/docs/wiki/Installation)
  - [<span data-ttu-id="eeb5a-198">Entrada de blog sobre la migración de MSTest a NUnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-198">Blog post about migrating from MSTest to NUnit</span></span>](https://www.florian-rappl.de/News/Page/275/convert-mstest-to-nunit)
- [<span data-ttu-id="eeb5a-199">MSTest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-199">MSTest</span></span>](/visualstudio/test/unit-test-basics)

## <a name="recommended-approach"></a><span data-ttu-id="eeb5a-200">Enfoque recomendado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-200">Recommended approach</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-201">En última instancia, el esfuerzo de portabilidad depende significativamente de la estructura del código .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-201">Ultimately, the porting effort depends heavily on how your .NET Framework code is structured.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-202">Una forma conveniente de portar el código consiste en comenzar por la *base* de la biblioteca, que son los componentes fundamentales del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-202">A good way to port your code is to begin with the *base* of your library, which is the foundational components of your code.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-203">Pueden ser los modelos de datos u otras clases y métodos fundamentales que todo lo demás usa directa o indirectamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-203">This might be data models or some other foundational classes and methods that everything else uses directly or indirectly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eeb5a-204">Porte el proyecto de prueba que comprueba el nivel de la biblioteca cuya portabilidad se está realizando actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-204">Port the test project that tests the layer of your library that you're currently porting.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-205">Copie la base de la biblioteca en un nuevo proyecto .NET Core y seleccione la versión del estándar .NET que desea admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-205">Copy over the base of your library into a new .NET Core project and select the version of the .NET Standard you wish to support.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-206">Haga los cambios necesarios para la compilación del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-206">Make any changes needed to get the code to compile.</span></span> <span data-ttu-id="eeb5a-207">Muchas de estas acciones pueden requerir agregar dependencias del paquete NuGet al archivo *csproj*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-207">Much of this may require adding NuGet package dependencies to your *csproj* file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-208">Ejecute las pruebas y haga los ajustes que sean necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-208">Run the tests and make any needed adjustments.</span></span>
1. <span data-ttu-id="eeb5a-209">Elija el nivel de código siguiente que se va a portar y repita los pasos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-209">Pick the next layer of code to port over and repeat the prior steps.</span></span>

<span data-ttu-id="eeb5a-210">Si empieza por la base de la biblioteca y avanza a partir de ella para probar cada nivel según sea necesario, la portabilidad es un proceso sistemático en el que se aíslan los problemas a un nivel de código a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-210">If you start with the base of your library and move outward from the base and test each layer as needed, porting is a systematic process where problems are isolated to one layer of code at a time.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eeb5a-211">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-211">Next steps</span></span>

>[!div class="nextstepaction"]
>[<span data-ttu-id="eeb5a-212">Organización de proyectos para .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb5a-212">Organize projects for .NET Core</span></span>](project-structure.md)
