---
title: Tecnologías de .NET Framework no disponibles en .NET Core
description: Más información sobre las tecnologías de .NET Framework no disponibles en .NET Core
author: cartermp
ms.date: 04/30/2019
ms.openlocfilehash: 47f93268c44682afeba87cde17fe9c39811b37bf
ms.sourcegitcommit: 22be09204266253d45ece46f51cc6f080f2b3fd6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73739716"
---
# <a name="net-framework-technologies-unavailable-on-net-core"></a><span data-ttu-id="16e78-103">Tecnologías de .NET Framework no disponibles en .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-103">.NET Framework technologies unavailable on .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="16e78-104">Varias tecnologías disponibles para las bibliotecas de .NET Framework no están disponibles para su uso con .NET Core, por ejemplo, dominios de aplicaciones, comunicación remota, seguridad de acceso del código (CAS), transparencia de seguridad y System.EnterpriseServices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-104">Several technologies available to .NET Framework libraries aren't available for use with .NET Core, such as AppDomains, Remoting, Code Access Security (CAS), Security Transparency, and System.EnterpriseServices.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-105">Si las bibliotecas se basan en una o varias de estas tecnologías, considere los enfoques alternativos que se describen a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-105">If your libraries rely on one or more of these technologies, consider the alternative approaches outlined below.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-106">Para obtener más información sobre la compatibilidad de API, consulte el artículo [Cambios importantes en .NET Core](../compatibility/breaking-changes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-106">For more information on API compatibility, see the [.NET Core breaking changes](../compatibility/breaking-changes.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="16e78-107">El hecho de que una API o tecnología no estén implementadas actualmente no implica que sea incompatible deliberadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-107">Just because an API or technology isn't currently implemented doesn't imply it's intentionally unsupported.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-108">Primero debe buscar en los repositorios de GitHub para .NET Core para ver si un problema determinado que tiene se debe al diseño, pero si no se encuentra este indicador, registre un problema en el [repositorio de problemas dotnet/corefx](https://github.com/dotnet/corefx/issues) en GitHub para solicitar tecnologías y API específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-108">You should first search the GitHub repositories for .NET Core to see if a particular issue you encounter is by design, but if you cannot find such an indicator, please file an issue in the [dotnet/corefx repository issues](https://github.com/dotnet/corefx/issues) at GitHub to ask for specific APIs and technologies.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-109">[Las solicitudes de portabilidad de los problemas](https://github.com/dotnet/corefx/labels/port-to-core) se marcan con la etiqueta `port-to-core`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-109">[Porting requests in the issues](https://github.com/dotnet/corefx/labels/port-to-core) are marked with the `port-to-core` label.</span></span>

## <a name="appdomains"></a><span data-ttu-id="16e78-110">Dominios de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-110">AppDomains</span></span>

<span data-ttu-id="16e78-111">Los dominios de aplicación aíslan las aplicaciones entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-111">Application domains (AppDomains) isolate apps from one another.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-112">Los dominios de aplicación requieren la compatibilidad con el runtime y suelen ser muy caros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-112">AppDomains require runtime support and are generally quite expensive.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-113">No se admite la creación de dominios de aplicación adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-113">Creating additional app domains is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-114">No se pretende agregar esta compatibilidad en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-114">We don't plan on adding this capability in future.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-115">En el caso del aislamiento del código, se recomiendan procesos independientes o usar contenedores como alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-115">For code isolation, we recommend separate processes or using containers as an alternative.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-116">Para la carga dinámica de ensamblados, se recomienda la nueva clase <xref:System.Runtime.Loader.AssemblyLoadContext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-116">For the dynamic loading of assemblies, we recommend the new <xref:System.Runtime.Loader.AssemblyLoadContext> class.</span></span>

<span data-ttu-id="16e78-117">Para facilitar la migración de código de .NET Framework, .NET Core expone algunas de las superficies de la API <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-117">To make code migration from .NET Framework easier, .NET Core exposes some of the <xref:System.AppDomain> API surface.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-118">Algunas de las API funcionan con normalidad (por ejemplo, <xref:System.AppDomain.UnhandledException?displayProperty=nameWithType>), algunos miembros no hacen nada (por ejemplo, <xref:System.AppDomain.SetCachePath%2A>) y algunos de ellos generan <xref:System.PlatformNotSupportedException> (por ejemplo, <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-118">Some of the APIs function normally (for example, <xref:System.AppDomain.UnhandledException?displayProperty=nameWithType>), some members do nothing (for example, <xref:System.AppDomain.SetCachePath%2A>), and some of them throw <xref:System.PlatformNotSupportedException> (for example, <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A>).</span></span> <span data-ttu-id="16e78-119">Compruebe los tipos que usa en la [fuente de referencias de `System.AppDomain`](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/src/Common/src/CoreLib/System/AppDomain.cs) en el [repositorio dotnet/corefx de GitHub](https://github.com/dotnet/corefx), y asegúrese de que selecciona la rama correspondiente a la versión implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-119">Check the types you use against the [`System.AppDomain` reference source](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/src/Common/src/CoreLib/System/AppDomain.cs) in the [dotnet/corefx GitHub repository](https://github.com/dotnet/corefx), making sure to select the branch that matches your implemented version.</span></span>

## <a name="remoting"></a><span data-ttu-id="16e78-120">Comunicación remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-120">Remoting</span></span>

<span data-ttu-id="16e78-121">La comunicación remota de .NET se identificó como una arquitectura problemática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-121">.NET Remoting was identified as a problematic architecture.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-122">Se usa para la comunicación entre dominios de aplicaciones, una funcionalidad que ya no es compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-122">It's used for cross-AppDomain communication, which is no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-123">Además, la comunicación remota requiere la compatibilidad con el runtime, cuyo mantenimiento resulta caro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-123">Also, Remoting requires runtime support, which is expensive to maintain.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-124">Por estos motivos, la comunicación remota de .NET no es compatible con .NET Core y no se prevé agregar esta compatibilidad en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-124">For these reasons, .NET Remoting isn't supported on .NET Core, and we don't plan on adding support for it in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="16e78-125">Para la comunicación entre procesos, considere la posibilidad de usar mecanismos de comunicación entre procesos (IPC) como alternativa a la comunicación remota, como las clases <xref:System.IO.Pipes> o <xref:System.IO.MemoryMappedFiles.MemoryMappedFile>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-125">For communication across processes, consider inter-process communication (IPC) mechanisms as an alternative to Remoting, such as the <xref:System.IO.Pipes> or the <xref:System.IO.MemoryMappedFiles.MemoryMappedFile> class.</span></span>

<span data-ttu-id="16e78-126">En los equipos, utilice una solución basada en red como una alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-126">Across machines, use a network-based solution as an alternative.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-127">Si es posible, use un protocolo de texto sin formato con poca sobrecarga, como HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-127">Preferably, use a low-overhead plain text protocol, such as HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-128">El [servidor web Kestrel](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel), el servidor web que usa ASP.NET Core, se puede usar como opción aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-128">The [Kestrel web server](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel), the web server used by ASP.NET Core, is an option here.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-129">También considere el uso de <xref:System.Net.Sockets> para escenarios de conexión entre equipos basada en red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-129">Also consider using <xref:System.Net.Sockets> for network-based, cross-machine scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-130">Para obtener más opciones, vea [.NET Open Source Developer Projects: Messaging](https://github.com/Microsoft/dotnet/blob/master/dotnet-developer-projects.md#messaging) (Proyectos de desarrolladores de código abierto de .NET: mensajería).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-130">For more options, see [.NET Open Source Developer Projects: Messaging](https://github.com/Microsoft/dotnet/blob/master/dotnet-developer-projects.md#messaging).</span></span>

## <a name="code-access-security-cas"></a><span data-ttu-id="16e78-131">Seguridad de acceso del código (CAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-131">Code Access Security (CAS)</span></span>

<span data-ttu-id="16e78-132">El espacio aislado, que se basa en el runtime o en el marco para restringir qué recursos usa o ejecuta una aplicación administrada, [no es compatible con .NET Framework](../../framework/misc/code-access-security.md) y, por tanto, tampoco se admite en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-132">Sandboxing, which relies on the runtime or the framework to constrain which resources a managed application or library uses or runs, [isn't supported on .NET Framework](../../framework/misc/code-access-security.md) and therefore is also not supported on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-133">Hay demasiados casos en .NET Framework y en el runtime en los que se produce una elevación de privilegios para continuar tratando la seguridad de acceso al código (CAS) como un límite de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-133">There are too many cases in the .NET Framework and the runtime where an elevation of privileges occurs to continue treating CAS as a security boundary.</span></span> <span data-ttu-id="16e78-134">Además, la seguridad de acceso del código dificulta más la implementación y suele tener implicaciones en el rendimiento de corrección para las aplicaciones que no pretenden usar esta funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-134">In addition, CAS makes the implementation more complicated and often has correctness-performance implications for applications that don't intend to use it.</span></span>

<span data-ttu-id="16e78-135">Use los límites de seguridad que proporciona el sistema operativo, como la virtualización, los contenedores o las cuentas de usuario para ejecutar procesos con el menor conjunto de privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-135">Use security boundaries provided by the operating system, such as virtualization, containers, or user accounts for running processes with the minimum set of privileges.</span></span>

## <a name="security-transparency"></a><span data-ttu-id="16e78-136">Transparencia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-136">Security Transparency</span></span>

<span data-ttu-id="16e78-137">De forma similar a lo que ocurre con la seguridad de acceso al código, la transparencia de seguridad separa el código de espacios aislados del código crítico de seguridad de manera declarativa, pero [ya no se admite como un límite de seguridad](../../framework/misc/security-transparent-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-137">Similar to CAS, Security Transparency separates sandboxed code from security critical code in a declarative fashion but is [no longer supported as a security boundary](../../framework/misc/security-transparent-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="16e78-138">Silverlight usa mucho esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-138">This feature is heavily used by Silverlight.</span></span> 

<span data-ttu-id="16e78-139">Use los límites de seguridad que proporciona el sistema operativo, como visualización, contenedores o cuentas de usuario para ejecutar procesos con el menor conjunto de privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-139">Use security boundaries provided by the operating system, such as virtualization, containers, or user accounts for running processes with the least set of privileges.</span></span>

## <a name="systementerpriseservices"></a><span data-ttu-id="16e78-140">System.EnterpriseServices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-140">System.EnterpriseServices</span></span>

<span data-ttu-id="16e78-141">System.EnterpriseServices (COM+) no es compatible con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-141">System.EnterpriseServices (COM+) is not supported by .NET Core.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="16e78-142">Siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e78-142">Next</span></span>](third-party-deps.md)
