---
title: Análisis de las dependencias para trasladar código a .NET Core
description: Obtenga información sobre cómo analizar dependencias externas para trasladar el proyecto de .NET Framework a .NET Core.
author: cartermp
ms.date: 10/22/2019
ms.openlocfilehash: 2aa09e551a99358d3a6961fafcfc0aa8dbd976b1
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/14/2020
ms.locfileid: "79397924"
---
# <a name="analyze-your-dependencies-to-port-code-to-net-core"></a><span data-ttu-id="4c5e4-103">Análisis de las dependencias para trasladar código a .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-103">Analyze your dependencies to port code to .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-104">Para trasladar el código a .NET Core o .NET Standard, debe comprender las dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-104">To port your code to .NET Core or .NET Standard, you must understand your dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-105">Las dependencias externas son los paquetes NuGet o archivos `.dll` a los que hace referencia en el proyecto, pero que no compila por su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-105">External dependencies are the NuGet packages or `.dll` files you reference in your project, but that you don't build yourself.</span></span>

## <a name="migrate-your-nuget-packages-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="4c5e4-106">Migración de los paquetes NuGet a `PackageReference`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-106">Migrate your NuGet packages to `PackageReference`</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-107">.NET core usa [PackageReference](/nuget/consume-packages/package-references-in-project-files) para especificar las dependencias del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-107">.NET Core uses [PackageReference](/nuget/consume-packages/package-references-in-project-files) to specify package dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-108">Si usa [packages.config](/nuget/reference/packages-config) para especificar los paquetes en el proyecto, debe convertirlo al formato `PackageReference` porque `packages.config` no es compatible con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-108">If you're using [packages.config](/nuget/reference/packages-config) to specify your packages in your project, convert it to the `PackageReference` format, because `packages.config` isn't supported in .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-109">Para obtener información sobre cómo migrar, consulte el artículo [Migración de packages.config a PackageReference](/nuget/reference/migrate-packages-config-to-package-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-109">To learn how to migrate, see the [Migrate from packages.config to PackageReference](/nuget/reference/migrate-packages-config-to-package-reference) article.</span></span>

## <a name="upgrade-your-nuget-packages"></a><span data-ttu-id="4c5e4-110">Actualización de los paquetes NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-110">Upgrade your NuGet packages</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-111">Después de migrar el proyecto al formato `PackageReference`, compruebe si los paquetes son compatibles con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-111">After you migrate your project to the `PackageReference` format, verify if your packages are compatible with .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-112">En primer lugar, actualice los paquetes a la versión más reciente posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-112">First, upgrade your packages to the latest version that you can.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-113">Esto se puede realizar con la interfaz de usuario del administrador de paquetes NuGet en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-113">This can be done with the NuGet Package Manager UI in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-114">Es probable que las versiones más recientes de las dependencias del paquete ya sean compatibles con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-114">It's likely that newer versions of your package dependencies are already compatible with .NET Core.</span></span>

## <a name="analyze-your-package-dependencies"></a><span data-ttu-id="4c5e4-115">Análisis de las dependencias de paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-115">Analyze your package dependencies</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-116">Si aún no se ha comprobado que las dependencias de paquetes convertidas y actualizadas funcionan en .NET Core, hay varias formas de lograrlo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-116">If you haven't already verified that your converted and upgraded package dependencies work on .NET Core, there are a few ways that you can achieve that:</span></span>

### <a name="analyze-nuget-packages-using-nugetorg"></a><span data-ttu-id="4c5e4-117">Analizar los paquetes NuGet mediante nuget.org</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-117">Analyze NuGet packages using nuget.org</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-118">En la sección **Dependencias** de la página de un paquete de [nuget.org](https://www.nuget.org/) puede ver los moniker de la plataforma de destino (TFM) que admite cada paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-118">You can see the Target Framework Monikers (TFMs) that each package supports on [nuget.org](https://www.nuget.org/) under the **Dependencies** section of the package page.</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-119">Aunque el uso del sitio es un método más sencillo para comprobar la compatibilidad, la información de las **Dependencias** no está disponible en el sitio para todos los paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-119">Although using the site is an easier method to verify the compatibility, **Dependencies** information isn't available on the site for all packages.</span></span>

### <a name="analyze-nuget-packages-using-nuget-package-explorer"></a><span data-ttu-id="4c5e4-120">Analizar los paquetes NuGet con NuGet Package Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-120">Analyze NuGet packages using NuGet Package Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-121">Los paquetes NuGet son un conjunto de carpetas que contienen ensamblados específicos de plataforma,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-121">A NuGet package is itself a set of folders that contain platform-specific assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-122">Compruebe si hay una carpeta que contenga un ensamblado compatible dentro del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-122">Check if there's a folder that contains a compatible assembly inside the package.</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-123">La manera más fácil de inspeccionar las carpetas de paquetes NuGet consiste en usar la herramienta [NuGet Package Explorer](https://github.com/NuGetPackageExplorer/NuGetPackageExplorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-123">The easiest way to inspect NuGet package folders is to use the [NuGet Package Explorer](https://github.com/NuGetPackageExplorer/NuGetPackageExplorer) tool.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-124">Después de instalarla, siga estos pasos para ver los nombres de las carpetas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-124">After installing it, use the following steps to see the folder names:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c5e4-125">Abra NuGet Package Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-125">Open the NuGet Package Explorer.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4c5e4-126">Haga clic en **Open package from online feed** (Abrir paquete desde fuente en línea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-126">Click **Open package from online feed**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4c5e4-127">Busque el nombre del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-127">Search for the name of the package.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4c5e4-128">Seleccione el nombre del paquete en los resultados de la búsqueda y haga clic en **Open** (Abrir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-128">Select the package name from the search results and click **open**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4c5e4-129">Expanda la carpeta *lib* de la derecha y examine los nombres de las carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-129">Expand the *lib* folder on the right-hand side and look at folder names.</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-130">Busque una carpeta con nombres que usen uno de los patrones siguientes: `netstandardX.Y` o `netcoreappX.Y`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-130">Look for a folder with names using one the following patterns: `netstandardX.Y` or `netcoreappX.Y`.</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-131">Estos valores son los [monikers de la plataforma de destino (TFM)](../../standard/frameworks.md) que se asignan a las versiones de los perfiles de [.NET Standard](../../standard/net-standard.md), .NET Core y de la Biblioteca de clases portable (PCL) tradicional compatibles con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-131">These values are the [Target Framework Monikers (TFMs)](../../standard/frameworks.md) that map to versions of the [.NET Standard](../../standard/net-standard.md), .NET Core, and traditional Portable Class Library (PCL) profiles that are compatible with .NET Core.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4c5e4-132">Cuando examine los TFM compatibles con un paquete, tenga en cuenta que `netcoreapp*`, aunque sea compatible, es solo para los proyectos de .NET Core, y no para los proyectos de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-132">When looking at the TFMs that a package supports, note that `netcoreapp*`, while compatible, is for .NET Core projects only and not for .NET Standard projects.</span></span>
> <span data-ttu-id="4c5e4-133">Las bibliotecas que solo tienen como destino `netcoreapp*` (y no `netstandard*`) solo las pueden consumir otras aplicaciones de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-133">A library that only targets `netcoreapp*` and not `netstandard*` can only be consumed by other .NET Core apps.</span></span>

## <a name="net-framework-compatibility-mode"></a><span data-ttu-id="4c5e4-134">Modo de compatibilidad de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-134">.NET Framework compatibility mode</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-135">Después de analizar los paquetes NuGet, puede que observe que solo tienen como destino .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-135">After analyzing the NuGet packages, you might find that they only target the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-136">A partir de .NET Standard 2.0 se ha introducido el modo de compatibilidad de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-136">Starting with .NET Standard 2.0, the .NET Framework compatibility mode was introduced.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-137">Este modo de compatibilidad permite que los proyectos de .NET Standard y .NET Core hagan referencia a bibliotecas de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-137">This compatibility mode allows .NET Standard and .NET Core projects to reference .NET Framework libraries.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-138">La acción de hacer referencias a bibliotecas de .NET Framework no funciona para todos los proyectos; por ejemplo, si la biblioteca usa API de Windows Presentation Foundation (WPF) pero desbloquea muchos escenarios de portabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-138">Referencing .NET Framework libraries doesn't work for all projects, such as if the library uses Windows Presentation Foundation (WPF) APIs, but it does unblock many porting scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-139">Al hacer referencia a paquetes NuGet que tienen como destino .NET Framework en el proyecto, como [Huitian.PowerCollections](https://www.nuget.org/packages/Huitian.PowerCollections), recibirá una advertencia de reserva de paquete ([NU1701](/nuget/reference/errors-and-warnings/nu1701)) parecida al ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-139">When you reference NuGet packages that target .NET Framework in your project, such as [Huitian.PowerCollections](https://www.nuget.org/packages/Huitian.PowerCollections), you get a package fallback warning ([NU1701](/nuget/reference/errors-and-warnings/nu1701)) similar to the following example:</span></span>

`NU1701: Package ‘Huitian.PowerCollections 1.0.0’ was restored using ‘.NETFramework,Version=v4.6.1’ instead of the project target framework ‘.NETStandard,Version=v2.0’. This package may not be fully compatible with your project.`

<span data-ttu-id="4c5e4-140">Esta advertencia se muestra cuando agrega el paquete y cada vez que compila para asegurarse de que prueba ese paquete con el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-140">That warning is displayed when you add the package and every time you build to make sure you test that package with your project.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-141">Si el proyecto funciona según lo previsto, puede suprimir la advertencia editando las propiedades del paquete en Visual Studio o editando manualmente el archivo del proyecto en su editor de código favorito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-141">If your project works as expected, you can suppress that warning by editing the package properties in Visual Studio or by manually editing the project file in your favorite code editor.</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-142">Para suprimir la advertencia editando el archivo del proyecto, busque la entrada `PackageReference` del paquete del que quiere suprimir la advertencia y agregue el atributo `NoWarn`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-142">To suppress the warning by editing the project file, find the `PackageReference` entry for the package you want to suppress the warning for and add the `NoWarn` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-143">El atributo `NoWarn` acepta una lista separada por comas de todos los identificadores de advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-143">The `NoWarn` attribute accepts a comma-separated list of all the warning IDs.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-144">En el ejemplo siguiente se muestra cómo suprimir la advertencia `NU1701` del paquete `Huitian.PowerCollections` editando manualmente el archivo del proyecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-144">The following example shows how to suppress the `NU1701` warning for the `Huitian.PowerCollections` package by editing your project file manually:</span></span>

```xml
<ItemGroup>
  <PackageReference Include="Huitian.PowerCollections" Version="1.0.0" NoWarn="NU1701" />
</ItemGroup>
```

<span data-ttu-id="4c5e4-145">Para más información sobre cómo suprimir advertencias del compilador en Visual Studio, vea [Supresión de las advertencias para paquetes NuGet](/visualstudio/ide/how-to-suppress-compiler-warnings#suppress-warnings-for-nuget-packages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-145">For more information on how to suppress compiler warnings in Visual Studio, see [Suppressing warnings for NuGet packages](/visualstudio/ide/how-to-suppress-compiler-warnings#suppress-warnings-for-nuget-packages).</span></span>

## <a name="what-to-do-when-your-nuget-package-dependency-doesnt-run-on-net-core"></a><span data-ttu-id="4c5e4-146">Qué hacer cuando su dependencia del paquete NuGet no se ejecuta en .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-146">What to do when your NuGet package dependency doesn't run on .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-147">Si un paquete NuGet del que depende no se ejecuta en .NET Core, puede hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-147">There are a few things you can do if a NuGet package you depend on doesn't run on .NET Core:</span></span>

- <span data-ttu-id="4c5e4-148">Si el proyecto es de código abierto y está hospedado en algún lugar como GitHub, puede implicar directamente a los desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-148">If the project is open source and hosted somewhere like GitHub, you can engage the developers directly.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c5e4-149">Puede ponerse en contacto directamente con el autor en [nuget.org](https://www.nuget.org/). Busque el paquete y haga clic en **Contact Owners** (Póngase en contacto con los propietarios) a la izquierda de la página del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-149">You can contact the author directly on [nuget.org](https://www.nuget.org/). Search for the package and click **Contact Owners** on the left-hand side of the package's page.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c5e4-150">Puede buscar otro paquete que se ejecute en .NET Core que efectúe la misma tarea que el paquete que estaba usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-150">You can search for another package that runs on .NET Core that accomplishes the same task as the package you were using.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c5e4-151">Puede intentar volver a escribir el código de lo que hacía el paquete usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-151">You can attempt to write the code the package was doing yourself.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c5e4-152">Puede eliminar la dependencia en el paquete mediante el cambio de la funcionalidad de la aplicación, al menos hasta que esté disponible una versión compatible del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-152">You could eliminate the dependency on the package by changing the functionality of your app, at least until a compatible version of the package becomes available.</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-153">No olvide que los mantenedores de los proyectos de código abierto y los publicadores de paquetes NuGet suelen ser voluntarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-153">Remember that open-source project maintainers and NuGet package publishers are often volunteers.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-154">Colaboran porque les importa un dominio determinado, lo hacen de forma gratuita y en muchas ocasiones tienen otro trabajo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-154">They contribute because they care about a given domain, do it for free, and often have a different daytime job.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-155">Sea consciente de ello al ponerse en contacto con ellos para solicitar soporte técnico de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-155">Be mindful of that when contacting them to ask for .NET Core support.</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-156">Si no puede resolver el problema con ninguna de estas opciones, puede que deba efectuar la portabilidad a .NET Core en otro momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-156">If you can't resolve your issue with any of these options, you may have to port to .NET Core at a later date.</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-157">Al equipo de .NET le gustaría saber qué bibliotecas son las más importantes para que sean compatibles con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-157">The .NET Team would like to know which libraries are the most important to support with .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-158">Puede enviar un correo electrónico a dotnet@microsoft.com indicando las bibliotecas que le gustaría usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-158">You can send an email to dotnet@microsoft.com about the libraries you'd like to use.</span></span>

## <a name="analyze-dependencies-that-arent-nuget-packages"></a><span data-ttu-id="4c5e4-159">Analizar dependencias que no son paquetes NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-159">Analyze dependencies that aren't NuGet packages</span></span>

<span data-ttu-id="4c5e4-160">Puede que tenga una dependencia que no sea un paquete NuGet, como un archivo DLL, en el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-160">You may have a dependency that isn't a NuGet package, such as a DLL in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-161">La única manera de determinar la portabilidad de esa dependencia consiste en ejecutar la herramienta [.NET Portability Analyzer](https://github.com/Microsoft/dotnet-apiport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-161">The only way to determine the portability of that dependency is to run the [.NET Portability Analyzer](https://github.com/Microsoft/dotnet-apiport) tool.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-162">La herramienta analiza ensamblados que tienen como destino .NET Framework e identifica API que no se pueden portar a otras plataformas de .NET, como .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-162">The tool analyzes assemblies that target the .NET Framework and identifies APIs that aren't portable to other .NET platforms such as .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="4c5e4-163">Puede ejecutar la herramienta como una aplicación de consola o como [extensión de Visual Studio](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-163">You can run the tool as a console application or as a [Visual Studio extension](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4c5e4-164">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-164">Next steps</span></span>

>[!div class="nextstepaction"]
>[<span data-ttu-id="4c5e4-165">Portabilidad de las bibliotecas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c5e4-165">Port libraries</span></span>](libraries.md)
