---
title: 'where (restricción de tipo genérico): Referencia de C#'
ms.date: 04/15/2020
f1_keywords:
- whereconstraint
- whereconstraint_CSharpKeyword
helpviewer_keywords:
- where (generic type constraint) [C#]
ms.openlocfilehash: 406c710cd884363c32b98336717732a09b3d1fc1
ms.sourcegitcommit: f8c270376ed905f6a8896ce0fe25b4f4b38ff498
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/04/2020
ms.locfileid: "84401880"
---
# <a name="where-generic-type-constraint-c-reference"></a><span data-ttu-id="1503a-102">where (restricción de tipo genérico) (Referencia de C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-102">where (generic type constraint) (C# Reference)</span></span>

<span data-ttu-id="1503a-103">La cláusula `where` en una definición genérica especifica restricciones en los tipos que se usan como argumentos para los parámetros de tipo en un tipo genérico, método, delegado o función local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-103">The `where` clause in a generic definition specifies constraints on the types that are used as arguments for type parameters in a generic type, method, delegate, or local function.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-104">Las restricciones pueden especificar interfaces o clases base, o bien requerir que un tipo genérico sea una referencia, un valor o un tipo no administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-104">Constraints can specify interfaces, base classes, or require a generic type to be a reference, value, or unmanaged type.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-105">Declaran las funcionalidades que debe tener el argumento de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-105">They declare capabilities that the type argument must have.</span></span>

<span data-ttu-id="1503a-106">Por ejemplo, se puede declarar una clase genérica, `MyGenericClass`, de modo que el parámetro de tipo `T` implemente la interfaz <xref:System.IComparable%601>:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-106">For example, you can declare a generic class, `MyGenericClass`, such that the type parameter `T` implements the <xref:System.IComparable%601> interface:</span></span>

[!code-csharp[using an interface constraint](snippets/GenericWhereConstraints.cs#1)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1503a-107">Para obtener más información sobre la cláusula where en una expresión de consulta, vea [where (Cláusula)](where-clause.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-107">For more information on the where clause in a query expression, see [where clause](where-clause.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1503a-108">La cláusula `where` también puede incluir una restricción de clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-108">The `where` clause can also include a base class constraint.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-109">La restricción de clase base indica que un tipo que se va a usar como argumento de tipo para ese tipo genérico tiene la clase especificada como clase base, o bien es la clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-109">The base class constraint states that a type to be used as a type argument for that generic type has the specified class as a base class, or is that base class.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-110">Si se usa la restricción de clase base, debe aparecer antes que cualquier otra restricción de ese parámetro de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-110">If the base class constraint is used, it must appear before any other constraints on that type parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-111">Algunos tipos no están permitidos como restricción de clase base: <xref:System.Object>, <xref:System.Array> y <xref:System.ValueType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-111">Some types are disallowed as a base class constraint: <xref:System.Object>, <xref:System.Array>, and <xref:System.ValueType>.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-112">Antes de C# 7.3, tampoco se permitían <xref:System.Enum>, <xref:System.Delegate> ni <xref:System.MulticastDelegate> como restricciones de clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-112">Before C# 7.3, <xref:System.Enum>, <xref:System.Delegate>, and <xref:System.MulticastDelegate> were also disallowed as base class constraints.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-113">En el ejemplo siguiente se muestran los tipos que ahora se pueden especificar como clase base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-113">The following example shows the types that can now be specified as a base class:</span></span>

[!code-csharp[using an interface constraint](snippets/GenericWhereConstraints.cs#2)]

<span data-ttu-id="1503a-114">En un contexto que admite un valor NULL en C# 8.0 y versiones posteriores, se aplica la nulabilidad del tipo de clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-114">In a nullable context in C# 8.0 and later, the nullability of the base class type is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-115">Si la clase base no acepta valores NULL (por ejemplo, `Base`), el argumento de tipo no debe aceptar valores NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-115">If the base class is non-nullable (for example `Base`), the type argument must be non-nullable.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-116">Si la clase base admite un valor NULL (por ejemplo, `Base?`), el argumento de tipo puede ser un tipo de referencia que acepte o no valores NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-116">If the base class is nullable (for example `Base?`), the type argument may be either a nullable or non-nullable reference type.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-117">El compilador emite una advertencia si el argumento de tipo es un tipo de referencia que admite un valor NULL cuando la clase base no acepta valores NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-117">The compiler issues a warning if the type argument is a nullable reference type when the base class is non-nullable.</span></span>

<span data-ttu-id="1503a-118">La cláusula `where` puede especificar que el tipo es `class` o `struct`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-118">The `where` clause can specify that the type is a `class` or a `struct`.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-119">La restricción `struct` elimina la necesidad de especificar una restricción de clase base de `System.ValueType`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-119">The `struct` constraint removes the need to specify a base class constraint of `System.ValueType`.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-120">El tipo `System.ValueType` no se puede usar como restricción de clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-120">The `System.ValueType` type may not be used as a base class constraint.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-121">En el ejemplo siguiente se muestran las restricciones `class` y `struct`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-121">The following example shows both the `class` and `struct` constraints:</span></span>

[!code-csharp[using the class and struct constraints](snippets/GenericWhereConstraints.cs#3)]

<span data-ttu-id="1503a-122">En un contexto que admite un valor NULL en C# 8.0 y versiones posteriores, la restricción `class` requiere que un tipo sea un tipo de referencia que no acepte valores NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-122">In a nullable context in C# 8.0 and later, the `class` constraint requires a type to be a non-nullable reference type.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-123">Para permitir tipos de referencia que admitan un valor NULL, use la restricción `class?`, que permite tipos de referencia que aceptan y que no aceptan valores NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-123">To allow nullable reference types, use the `class?` constraint, which allows both nullable and non-nullable reference types.</span></span>

<span data-ttu-id="1503a-124">La cláusula `where` puede incluir la restricción `notnull`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-124">The `where` clause may include the `notnull` constraint.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-125">La restricción `notnull` limita el parámetro de tipo a tipos que no aceptan valores NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-125">The `notnull` constraint limits the type parameter to non-nullable types.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-126">Ese tipo puede ser un [tipo de valor](../builtin-types/value-types.md) o un tipo de referencia que no acepta valores NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-126">That type may be a [value type](../builtin-types/value-types.md) or a non-nullable reference type.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-127">La restricción `notnull` está disponible a partir C# 8.0 para el código compilado en un contexto [`nullable enable`](../../nullable-references.md#nullable-contexts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-127">The `notnull` constraint is available starting in C# 8.0 for code compiled in a [`nullable enable` context](../../nullable-references.md#nullable-contexts).</span></span> <span data-ttu-id="1503a-128">A diferencia de otras restricciones, si un argumento de tipo infringe la restricción `notnull`, el compilador genera una advertencia en lugar de un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-128">Unlike other constraints, if a type argument violates the `notnull` constraint, the compiler generates a warning instead of an error.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-129">Las advertencias solo se generan en un contexto `nullable enable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-129">Warnings are only generated in a `nullable enable` context.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1503a-130">Las declaraciones genéricas que incluyen la restricción `notnull` se pueden usar en un contexto donde se desconoce que se aceptan valores NULL, pero el compilador no aplica la restricción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-130">Generic declarations that include the `notnull` constraint can be used in a nullable oblivious context, but compiler does not enforce the constraint.</span></span>

[!code-csharp[using the nonnull constraint](snippets/GenericWhereConstraints.cs#NotNull)]

<span data-ttu-id="1503a-131">La cláusula `where` también podría incluir una restricción `unmanaged`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-131">The `where` clause may also include an `unmanaged` constraint.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-132">La restricción `unmanaged` limita el parámetro de tipo a los tipos conocidos como [tipos no administrados](../builtin-types/unmanaged-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-132">The `unmanaged` constraint limits the type parameter to types known as [unmanaged types](../builtin-types/unmanaged-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="1503a-133">La restricción `unmanaged` hace que sea más fácil escribir código de interoperabilidad de bajo nivel en C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-133">The `unmanaged` constraint makes it easier to write low-level interop code in C#.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-134">Esta restricción habilita las rutinas reutilizables en todos los tipos no administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-134">This constraint enables reusable routines across all unmanaged types.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-135">La restricción `unmanaged` no se puede combinar con las restricciones `class` o `struct`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-135">The `unmanaged` constraint can't be combined with the `class` or `struct` constraint.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-136">La restricción `unmanaged` exige que el tipo sea `struct`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-136">The `unmanaged` constraint enforces that the type must be a `struct`:</span></span>

[!code-csharp[using the unmanaged constraint](snippets/GenericWhereConstraints.cs#4)]

<span data-ttu-id="1503a-137">La cláusula `where` también podría incluir una restricción de constructor, `new()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-137">The `where` clause may also include a constructor constraint, `new()`.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-138">Esta restricción hace posible crear una instancia de un parámetro de tipo con el operador `new`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-138">That constraint makes it possible to create an instance of a type parameter using the `new` operator.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-139">La [restricción new()](new-constraint.md) permite que el compilador sepa que cualquier argumento de tipo especificado debe tener accesible un constructor sin parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-139">The [new() Constraint](new-constraint.md) lets the compiler know that any type argument supplied must have an accessible parameterless constructor.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-140">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-140">For example:</span></span>

[!code-csharp[using the new constraint](snippets/GenericWhereConstraints.cs#5)]

<span data-ttu-id="1503a-141">La restricción `new()` aparece en último lugar en la cláusula `where`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-141">The `new()` constraint appears last in the `where` clause.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-142">La restricción `new()` no se puede combinar con las restricciones `struct` o `unmanaged`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-142">The `new()` constraint can't be combined with the `struct` or `unmanaged` constraints.</span></span> <span data-ttu-id="1503a-143">Todos los tipos que cumplan esas restricciones deben tener un constructor sin parámetros accesible, lo que hace que la restricción `new()` sea redundante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-143">All types satisfying those constraints must have an accessible parameterless constructor, making the `new()` constraint redundant.</span></span>

<span data-ttu-id="1503a-144">Con varios parámetros de tipo, use una cláusula `where` para cada parámetro de tipo, por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-144">With multiple type parameters, use one `where` clause for each type parameter, for example:</span></span>

[!code-csharp[using multiple where constraints](snippets/GenericWhereConstraints.cs#6)]

<span data-ttu-id="1503a-145">También puede asociar restricciones a parámetros de tipo de métodos genéricos, como se muestra en el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-145">You can also attach constraints to type parameters of generic methods, as shown in the following example:</span></span>

[!code-csharp[where constraints with generic methods](snippets/GenericWhereConstraints.cs#7)]

<span data-ttu-id="1503a-146">Observe que la sintaxis para describir las restricciones de parámetro de tipo en delegados es igual que la de métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-146">Notice that the syntax to describe type parameter constraints on delegates is the same as that of methods:</span></span>

[!code-csharp[where constraints with generic methods](snippets/GenericWhereConstraints.cs#8)]

<span data-ttu-id="1503a-147">Para obtener información sobre los delegados genéricos, vea [Delegados genéricos](../../programming-guide/generics/generic-delegates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-147">For information on generic delegates, see [Generic Delegates](../../programming-guide/generics/generic-delegates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1503a-148">Para obtener más información sobre la sintaxis y el uso de restricciones, vea [Restricciones de tipos de parámetros](../../programming-guide/generics/constraints-on-type-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-148">For details on the syntax and use of constraints, see [Constraints on Type Parameters](../../programming-guide/generics/constraints-on-type-parameters.md).</span></span>

## <a name="c-language-specification"></a><span data-ttu-id="1503a-149">Especificación del lenguaje C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-149">C# language specification</span></span>

 [!INCLUDE[CSharplangspec](~/includes/csharplangspec-md.md)]

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1503a-150">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-150">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1503a-151">Referencia de C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-151">C# Reference</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="1503a-152">Guía de programación de C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-152">C# Programming Guide</span></span>](../../programming-guide/index.md)
- [<span data-ttu-id="1503a-153">Introducción a los genéricos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-153">Introduction to Generics</span></span>](../../programming-guide/generics/index.md)
- [<span data-ttu-id="1503a-154">new (restricción)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-154">new Constraint</span></span>](./new-constraint.md)
- [<span data-ttu-id="1503a-155">Restricciones de tipos de parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1503a-155">Constraints on Type Parameters</span></span>](../../programming-guide/generics/constraints-on-type-parameters.md)
