---
title: No se puede hacer referencia a un miembro de instancia de una clase desde un método compartido o un inicializador de método compartido sin una instancia explícita de la clase
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc30369
- bc30369
helpviewer_keywords:
- Shared
- BC30369
ms.assetid: 39d9466b-c1f3-4406-91a5-3d6c52d23a3d
ms.openlocfilehash: 0ed3296357f013bb97c11b7c68834bf5cf9eeaac
ms.sourcegitcommit: ff5a4eb5cffbcac9521bc44a907a118cd7e8638d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "92162939"
---
# <a name="bc30369-cannot-refer-to-an-instance-member-of-a-class-from-within-a-shared-method-or-shared-member-initializer-without-an-explicit-instance-of-the-class"></a>BC30369: no se puede hacer referencia a un miembro de instancia de una clase desde un método compartido o un inicializador de miembro compartido sin una instancia explícita de la clase

Ha intentado hacer referencia a un miembro no compartido de una clase desde un procedimiento compartido. En el ejemplo siguiente se muestra este tipo de situación:

```vb
Class Sample
    Public x as Integer
    Public Shared Sub SetX()
        x = 10
    End Sub
End Class
```

 En el ejemplo anterior, la instrucción de asignación `x = 10` genera este mensaje de error. Esto se debe a que un procedimiento compartido está intentando obtener acceso a una variable de instancia.

 La variable `x` es un miembro de instancia porque no se ha declarado como [Shared](../modifiers/shared.md). Cada instancia de `Sample` la clase contiene su propia variable individual `x` . Cuando una instancia establece o cambia el valor de `x` , no afecta al valor de `x` en ninguna otra instancia.

 Sin embargo, el procedimiento `SetX` está `Shared` entre todas las instancias de la clase `Sample` . Esto significa que no está asociado a ninguna instancia de la clase, sino que funciona independientemente de las instancias individuales. Dado que no tiene conexión con una instancia determinada, `setX` no puede tener acceso a una variable de instancia. Debe funcionar solo en `Shared` variables. Cuando `SetX` establece o cambia el valor de una variable compartida, el nuevo valor está disponible para todas las instancias de la clase.

 **Identificador de error:** BC30369

## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error

1. Decida si desea que el miembro se comparta entre todas las instancias de la clase o que se mantenga individual para cada instancia.

2. Si desea que se comparta una sola copia del miembro entre todas las instancias, agregue la `Shared` palabra clave a la declaración de miembro. Conserve la `Shared` palabra clave en la declaración de procedimiento.

3. Si desea que cada instancia tenga su propia copia individual del miembro, no especifique `Shared` para la declaración de miembro. Quite la `Shared` palabra clave de la declaración de procedimiento.

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Compartido](../modifiers/shared.md)
