---
title: Los tipos de datos de los parámetros de tipo del método ' Method ' no se pueden inferir de estos argumentos. Especificar los tipos de datos explícitamente puede corregir este error.
ms.date: 08/10/2020
f1_keywords:
- vbc36645
- bc36645
helpviewer_keywords:
- BC36645
ms.assetid: a9c2a0ce-e225-4549-bfd8-d42df5d16bfd
ms.openlocfilehash: 9df57f0de8137b902599f4b8c6a2324a5632c6c7
ms.sourcegitcommit: 4d5e25a46aa7cd0d29b4b9227b92987354d444c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98798529"
---
# <a name="data-types-of-the-type-parameters-in-method-method-cannot-be-inferred-from-these-arguments-specifying-the-data-types-explicitly-might-correct-this-error"></a>Los tipos de datos de los parámetros de tipo del método ' Method ' no se pueden inferir de estos argumentos. Especificar los tipos de datos explícitamente puede corregir este error.

**Identificador de error:** BC36645

Los tipos de datos de los parámetros de tipo del método ' Method ' no se pueden inferir de estos argumentos. Especificar los tipos de datos explícitamente puede corregir este error.

Se ha llamado a un procedimiento genérico sin proporcionar argumentos de tipo y el compilador no puede inferir el tipo que debe pasar a uno de los parámetros.

Normalmente, cuando se llama un tipo genérico, se proporciona un argumento de tipo para cada parámetro que define el procedimiento genérico. Si no facilita ningún argumento de tipo, el compilador intenta deducir los tipos que se pasan a los parámetros de tipo. Si el contexto de la llamada proporciona información de tipo de datos en conflicto para un parámetro de tipo, se produce un error en la inferencia de tipos.

## <a name="example"></a>Ejemplo

El código siguiente puede generar este error:

```vb
Public Sub DoSomething(Of T)(arg1 As T(), arg2 As T)
End Sub

Public Sub Main()
    DoSomething(6, 42)
End Sub
```  
  
En el ejemplo anterior, el compilador deduce el tipo `Integer` para `t` a partir del valor 42 pasado a `arg2`. Sin embargo, dicha inferencia requeriría que `arg1` fuese del tipo `Integer()`, es decir, una matriz de `Integer`y el valor 6 pasado a `arg1` no coincide con ese tipo.

## <a name="to-correct-this-error"></a>Para corregir este error

- Facilite argumentos de tipo al procedimiento genérico para que el compilador no tenga que deducirlos.

- Proporcione argumentos normales con tipos que coinciden con los de los argumentos de tipo.

## <a name="see-also"></a>Consulte también

- [Tipos genéricos en Visual Basic](../../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [Generic Procedures in Visual Basic](../../programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)
- [Type List](../statements/type-list.md)
