---
description: 'Más información sobre: BC42025: acceso de miembro compartido, miembro de constante, miembro de enumeración o tipo anidado a través de una instancia de; no se evaluará la expresión de calificación'
title: Acceso de miembro compartido mediante una instancia; la expresión calificadora no se evaluará
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42025
- BC42025
helpviewer_keywords:
- BC42025
ms.assetid: db3337e5-c349-42bf-86df-d9c1e00952a5
ms.openlocfilehash: e490d2c87963a7b71959b1929648a781ff67b049
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99796852"
---
# <a name="bc42025-access-of-shared-member-constant-member-enum-member-or-nested-type-through-an-instance-qualifying-expression-will-not-be-evaluated"></a>BC42025: acceso de miembro compartido, miembro de constante, miembro de enumeración o tipo anidado a través de una instancia de; no se evaluará la expresión de calificación

Una variable de instancia de una clase o estructura se utiliza para tener acceso a una `Shared` variable, propiedad, procedimiento o evento definidos en esa clase o estructura. Esta advertencia también puede producirse si se usa una variable de instancia para tener acceso a un miembro compartido implícitamente de una clase o estructura, como una constante o una enumeración, o una clase o estructura anidada.

El propósito de compartir un miembro es crear una sola copia de ese miembro y hacer que esa copia única esté disponible para cada instancia de la clase o estructura en la que se declara. Es coherente con este propósito para tener acceso a un `Shared` miembro mediante el nombre de su clase o estructura, en lugar de una variable que contiene una instancia individual de esa clase o estructura.

El acceso a un `Shared` miembro a través de una variable de instancia puede hacer que el código sea más difícil de entender ocultando el hecho de que el miembro es `Shared` . Además, si dicho acceso forma parte de una expresión que realiza otras acciones, como un `Function` procedimiento que devuelve una instancia del miembro compartido, Visual Basic omite la expresión y otras acciones que, de otro modo, realizarían.

Para obtener más información y un ejemplo, vea [Shared](../modifiers/shared.md).

De forma predeterminada, este mensaje es una advertencia. Para más información sobre cómo ocultar las advertencias o cómo tratarlas como errores, vea [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).

**Identificador de error:** BC42025

## <a name="example"></a>Ejemplo

En el ejemplo siguiente se genera bc42025:

```vb
Public Class TestClass
    Public Shared Sub SayHello()
        Console.WriteLine("Hello")
    End Sub
End Class

Module Program
    Public Sub Main()
        Dim tc As New TestClass()
        tc.SayHello() ' BC42025.
    End Sub
End Module
```

## <a name="to-address-this-warning"></a>Para resolver esta advertencia

Use el nombre de la clase o estructura que define el `Shared` miembro para tener acceso a él, como se muestra en el ejemplo siguiente:

```vb
Public Class TestClass
    Public Shared Sub SayHello()
        Console.WriteLine("Hello")
    End Sub
End Class

Module Program
    Public Sub Main()
        TestClass.SayHello()
    End Sub
End Module
```

> [!NOTE]
> Debe alertar sobre los efectos del ámbito cuando dos elementos de programación tienen el mismo nombre. En el ejemplo anterior, si declara una instancia de mediante `Dim testClass As TestClass = Nothing` , el compilador trata una llamada a `testClass.SayHello()` como un acceso al método mediante el nombre de clase y no se produce ninguna advertencia.

## <a name="see-also"></a>Vea también

- [Compartido](../modifiers/shared.md)
- [Ámbito en Visual Basic](../../programming-guide/language-features/declared-elements/scope.md)
