---
title: Mensajes de error (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- errors [Visual Basic]
- error messages
- trappable errors
- errors [Visual Basic], trappable
ms.assetid: f2dda05b-baef-41f5-8bb1-598bd7cf239f
ms.openlocfilehash: 822c0f266e7dd68f063043d98a9f4af308ae93fd
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59770105"
---
# <a name="error-messages-visual-basic"></a><span data-ttu-id="f0a04-102">Mensajes de error (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-102">Error Messages (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="f0a04-103">Al escribir, compilar o ejecutar una aplicación de Visual Basic, pueden producirse los siguientes tipos de errores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-103">When you write, compile, or run a Visual Basic application, the following types of errors can occur:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="f0a04-104">Errores en tiempo de diseño, que se producen al escribir una aplicación en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-104">Design-time errors, which occur when you write an application in Visual Studio.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="f0a04-105">Errores en tiempo de compilación, que se producen cuando se compila una aplicación en Visual Studio o en un símbolo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-105">Compile-time errors, which occur when you compile an application in Visual Studio or at a command prompt.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="f0a04-106">Errores en tiempo de ejecución, que se producen al ejecutar una aplicación en Visual Studio o como un archivo ejecutable independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-106">Run-time errors, which occur when you run an application in Visual Studio or as a stand-alone executable file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0a04-107">Para obtener información sobre cómo solucionar un error específico, vea [Recursos adicionales para programadores de Visual Basic](../../../visual-basic/getting-started/additional-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-107">For information about how to troubleshoot a specific error, see [Additional Resources for Visual Basic Programmers](../../../visual-basic/getting-started/additional-resources.md).</span></span>  
  
## <a name="run-time-errors"></a><span data-ttu-id="f0a04-108">Errores en tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-108">Run Time Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0a04-109">Si una aplicación Visual Basic intenta realizar una acción que no se puede ejecutar el sistema, se produce un error de tiempo de ejecución y Visual Basic produce una `Exception` objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-109">If a Visual Basic application tries to perform an action that the system can't execute, a run-time error occurs, and Visual Basic throws an `Exception` object.</span></span> <span data-ttu-id="f0a04-110">Visual Basic puede generar errores personalizados de cualquier dato de tipo, incluidos `Exception` objetos mediante el uso de la `Throw` instrucción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-110">Visual Basic can generate custom errors of any data type, including `Exception` objects, by using the `Throw` statement.</span></span> <span data-ttu-id="f0a04-111">Una aplicación puede identificar el error y mostrar el número de error y el mensaje de una excepción detectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-111">An application can identify the error by displaying the error number and message of a caught exception.</span></span> <span data-ttu-id="f0a04-112">Si no se detecta ningún error, la aplicación finaliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-112">If an error isn't caught, the application ends.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0a04-113">El código puede capturar y examinar los errores en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-113">The code can trap and examine run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="f0a04-114">Si se incluye el código que produce el error en un bloque `Try`, puede capturar cualquier error producido dentro de un bloque `Catch` coincidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-114">If you enclose the code that produces the error in a `Try` block, you can catch any thrown error within a matching `Catch` block.</span></span> <span data-ttu-id="f0a04-115">Para obtener información sobre cómo capturar errores en tiempo de ejecución y responder a ellos en el código, vea [Instrucción Try...Catch...Finally](../../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-115">For information about how to trap errors at run time and respond to them in your code, see [Try...Catch...Finally Statement](../../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md).</span></span>  
  
## <a name="compile-time-errors"></a><span data-ttu-id="f0a04-116">Errores en tiempo de compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-116">Compile Time Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="f0a04-117">Si el compilador de Visual Basic encuentra un problema en el código, se produce un error en tiempo de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-117">If the Visual Basic compiler encounters a problem in the code, a compile-time error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="f0a04-118">En el Editor de código, puede identificar fácilmente qué línea de código provocó el error porque aparece una línea ondulada debajo de la línea de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-118">In the Code Editor, you can easily identify which line of code caused the error because a wavy line appears under that line of code.</span></span> <span data-ttu-id="f0a04-119">Aparece el mensaje de error si selecciona la línea ondulada o abre la **lista de errores**, en la que también se muestran otros mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-119">The error message appears if you either point to the wavy underline or open the **Error List**, which also shows other messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f0a04-120">Si un identificador tiene un subrayado ondulado y aparece un subrayado corto debajo del carácter situado más a la derecha, puede generar un código auxiliar para la clase, el constructor, el método, la propiedad, el campo o la enumeración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-120">If an identifier has a wavy underline and a short underline appears under the rightmost character, you can generate a stub for the class, constructor, method, property, field or enum.</span></span> <span data-ttu-id="f0a04-121">Para más información, vea [Generar a partir del uso](/visualstudio/ide/visual-csharp-intellisense#generate-from-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-121">For more information, see [Generate From Usage](/visualstudio/ide/visual-csharp-intellisense#generate-from-usage).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f0a04-122">Si resuelve las advertencias del compilador de Visual Basic, puede escribir código que se ejecuta con mayor rapidez y con menos errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-122">By resolving warnings from the Visual Basic compiler, you might be able to write code that runs faster and has fewer bugs.</span></span> <span data-ttu-id="f0a04-123">Estas advertencias identifican código que puede producir errores cuando se ejecuta la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-123">These warnings identify code that may cause errors when the application is run.</span></span> <span data-ttu-id="f0a04-124">Por ejemplo, el compilador generará una advertencia cuando intente invocar un miembro de una variable de objeto sin asignar, volver de una función sin establecer el valor devuelto o ejecutar un bloque `Try` con errores en la lógica para detectar excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-124">For example, the compiler warns you if you try to invoke a member of an unassigned object variable, return from a function without setting the return value, or execute a `Try` block with errors in the logic to catch exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="f0a04-125">Para más información sobre advertencias, incluidas las formas de activarlas y desactivarlas, vea [Configurar advertencias en Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0a04-125">For more information about warnings, including how to turn them on and off, see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>
