---
title: Elección del transporte
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- choosing transports [WCF]
ms.assetid: b169462b-f7b6-4cf4-9fca-d306909ee8bf
ms.openlocfilehash: 4d5fe4c92f0d456942219bc3f7014f09a005aa5d
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62048301"
---
# <a name="choosing-a-transport"></a><span data-ttu-id="a08ee-102">Elección del transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-102">Choosing a Transport</span></span>
<span data-ttu-id="a08ee-103">En este tema se describe los criterios para elegir entre los tres transportes principales que se incluyen en Windows Communication Foundation (WCF): HTTP, TCP y canalizaciones con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-103">This topic discusses criteria for choosing among the three main transports that are included in Windows Communication Foundation (WCF): HTTP, TCP, and named pipes.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-104">WCF también incluye un message Queue Server (también conocido como MSMQ) de transporte, pero este documento no cubre message Queue Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-104">WCF also includes a message queuing (also known as MSMQ) transport, but this document does not cover message queuing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a08ee-105">El modelo de programación WCF separa las operaciones de punto de conexión (tal y como se expresa en un contrato de servicio) desde el mecanismo de transporte que conecta dos puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-105">The WCF programming model separates endpoint operations (as expressed in a service contract) from the transport mechanism that connects two endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-106">Esto le proporciona la flexibilidad para decidir cómo exponer sus servicios a la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-106">This gives you the flexibility to decide how to expose your services to the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a08ee-107">En WCF, especifica cómo transferir datos a través de una red entre los puntos de conexión mediante el uso de un *enlace*, que se compone de una secuencia de *elementos de enlace*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-107">In WCF, you specify how to transfer data across a network between endpoints by using a *binding*, which is made up of a sequence of *binding elements*.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-108">Un elemento de enlace del transporte, que forma parte del enlace, representa un transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-108">A transport is represented by a transport binding element, which is part of the binding.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-109">Un enlace incluye los elementos de enlace de protocolo opcionales, como seguridad, un elemento de enlace de codificador de mensaje necesario y un elemento de enlace de transporte necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-109">A binding includes optional protocol binding elements, such as security, a required message encoder binding element, and a required transport binding element.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-110">Un transporte envía o recibe el formulario serializado de un mensaje a otra aplicación o desde otra aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-110">A transport sends or receives the serialized form of a message to or from another application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a08ee-111">Si se debe conectar a un cliente existente o servidor, puede que no tenga elección a la hora de utilizar un transporte determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-111">If you must connect to an existing client or server, you may not have a choice about using a particular transport.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-112">Sin embargo, los servicios de WCF pueden hacerse accesibles a través de varios extremos, cada uno con un transporte diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-112">However, WCF services can be made accessible through multiple endpoints, each with a different transport.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-113">Cuando un transporte único no cubre el público previsto para su servicio, considere exponer el servicio sobre varios extremos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-113">When a single transport does not cover the intended audience for your service, consider exposing the service over multiple endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-114">De este modo, las aplicaciones cliente pueden utilizar el punto de conexión que más les convenga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-114">Client applications can then use the endpoint that is best for them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a08ee-115">Después de elegir un transporte, debe seleccionar un enlace que lo utilice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-115">After you choose a transport, you must select a binding that uses it.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-116">Puede elegir un enlace proporcionado por el sistema (consulte [System-provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)), o bien puede crear su propio enlace personalizado (vea [enlaces personalizados](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-116">You can choose a system-provided binding (see [System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)), or you can build your own custom binding (see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)).</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-117">Además, puede crear sus propios enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-117">You can also create your own binding.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-118">Para obtener más información, consulte [crear enlaces](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-118">For more information, see [Creating User-Defined Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="advantages-of-each-transport"></a><span data-ttu-id="a08ee-119">Ventajas de cada transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-119">Advantages of Each Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="a08ee-120">En esta sección se describen las razones principales para elegir cualquiera de los tres transportes principales y se muestra un gráfico de decisión detallado para elegir entre ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-120">This section describes the main reasons for choosing any one of the three main transports, including a detailed decision chart for choosing among them.</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-http-transport"></a><span data-ttu-id="a08ee-121">Cuándo utilizar el transporte HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-121">When to Use HTTP Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="a08ee-122">HTTP es un protocolo de solicitud/respuesta entre clientes y servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-122">HTTP is a request/response protocol between clients and servers.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-123">La aplicación más común consiste en clientes de explorador web que se comunican con un servidor web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-123">The most common application consists of Web-browser clients that communicate with a Web server.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-124">El cliente envía una solicitud a un servidor, que escucha los mensajes de la solicitud de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-124">The client sends a request to a server, which listens for client request messages.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-125">Cuando el servidor reciba una solicitud, devuelve una respuesta, que contiene el estado de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-125">When the server receives a request, it returns a response, which contains the status of the request.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-126">Si es correcto, se devuelven datos opcionales como una página web, un mensaje de error u otra información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-126">If successful, optional data, such as a Web page, an error message, or other information is returned.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-127">Para obtener más información sobre el protocolo HTTP, consulte [HTTP - protocolo de transferencia de hipertexto](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94858).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-127">For more information about the HTTP protocol, see [HTTP - Hypertext Transfer Protocol](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94858).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a08ee-128">El protocolo HTTP no está basado en una conexión. Una vez enviada la respuesta, no se mantiene ningún estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-128">The HTTP protocol is not connection-based—once the response is sent, no state is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-129">Para administrar transacciones de varias páginas, la aplicación debe conservar cualquier estado necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-129">To handle multiple-page transactions, the application must persist any necessary state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a08ee-130">En WCF, el transporte HTTP enlace se optimiza para la interoperabilidad con sistemas heredados no WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-130">In WCF, the HTTP transport binding is optimized for interoperability with legacy non-WCF systems.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-131">Si todas las partes en comunicación usa WCF, los enlaces basados en canalizaciones con nombre o basados en TCP son más rápidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-131">If all communicating parties are using WCF, the TCP-based or named pipes-based bindings are faster.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-132">Para obtener más información, vea <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> y <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-132">For more information, see <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> and <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>.</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-the-tcp-transport"></a><span data-ttu-id="a08ee-133">Cuando utilizar el transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-133">When to Use the TCP Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="a08ee-134">TCP es un servicio de entrega basado en conexión, orientado a secuencias con detección de errores de principio a fin y corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-134">TCP is a connection-based, stream-oriented delivery service with end-to-end error detection and correction.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-135">*Basado en conexión* significa que se establece una sesión de comunicación entre los hosts antes de intercambiar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-135">*Connection-based* means that a communication session between hosts is established before exchanging data.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-136">Un host es un dispositivo en una red TCP/IP identificada por una dirección IP lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-136">A host is any device on a TCP/IP network identified by a logical IP address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a08ee-137">TCP proporciona entrega de datos de confianza y facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-137">TCP provides reliable data delivery and ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-138">En concreto, TCP notifica al remitente la entrega del paquete, garantiza que los paquetes se entregan en el mismo orden en el que se envían, retransmite los paquetes perdidos y se asegura de que no se dupliquen los paquetes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-138">Specifically, TCP notifies the sender of packet delivery, guarantees that packets are delivered in the same order in which they are sent, retransmits lost packets, and ensures that data packets are not duplicated.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-139">Tenga en cuenta que esta entrega de confianza se aplica entre dos nodos de TCP/IP y no es lo mismo que *WS-ReliableMessaging*, que se aplica entre puntos de conexión, independientemente de cuántos nodos intermedios pueden incluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-139">Note that this reliable delivery applies between two TCP/IP nodes, and is not the same thing as *WS-ReliableMessaging*, which applies between endpoints, no matter how many intermediate nodes they may include.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a08ee-140">El transporte TCP de WCF está optimizado para el escenario donde usa ambos extremos de la comunicación de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-140">The WCF TCP transport is optimized for the scenario where both ends of the communication are using WCF.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-141">Este enlace es el enlace de WCF más rápido para escenarios que implican comunicación entre equipos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-141">This binding is the fastest WCF binding for scenarios that involve communicating between different machines.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-142">Los intercambios de mensajes utilizan <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement> para la transferencia de mensajes optimizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-142">The message exchanges use the <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement> for optimized message transfer.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-143">TCP proporciona comunicación dúplex y, de este modo, se puede utilizar para implementar los contratos dúplex, incluso cuando el cliente está detrás de la traducción de direcciones de red (NAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-143">TCP provides duplex communication and so can be used to implement duplex contracts, even if the client is behind network address translation (NAT).</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-the-named-pipe-transport"></a><span data-ttu-id="a08ee-144">Cuándo utilizar el transporte de la canalización con nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-144">When to Use the Named Pipe Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="a08ee-145">Una canalización con nombre es un objeto en el kernel del sistema operativo Windows, como una sección de memoria compartida que pueden utilizar los procesos para la comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-145">A named pipe is an object in the Windows operating system kernel, such as a section of shared memory that processes can use for communication.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-146">Una canalización con nombre tiene un nombre y se puede utilizar para la comunicación unidireccional o dúplex entre los procesos en un solo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-146">A named pipe has a name, and can be used for one-way or duplex communication between processes on a single machine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a08ee-147">Cuando se requiere comunicación entre distintas aplicaciones de WCF en un único equipo y desea evitar cualquier comunicación desde otro equipo, a continuación, use el transporte de canalizaciones con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-147">When communication is required between different WCF applications on a single computer, and you want to prevent any communication from another machine, then use the named pipes transport.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-148">Una restricción adicional es que los procesos que se ejecutan desde el Escritorio remoto de Windows pueden estar limitados a la misma sesión de Escritorio remoto de Windows, a no ser que tengan privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-148">An additional restriction is that processes running from Windows Remote Desktop may be restricted to the same Windows Remote Desktop session unless they have elevated privileges.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  <span data-ttu-id="a08ee-149">Al utilizar el transporte de canalización con nombre con una reserva de direcciones URL de carácter comodín débil en varios sitios hospedados en IIS, puede producirse el error siguiente: Se produjo un error en el servicio de activación 'NetPipeActivator' del protocolo 'net.pipe' al intentar realizar escuchas para el sitio '2', por lo tanto el protocolo está deshabilitado temporalmente para el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-149">When using the named pipe transport with a weak wildcard URL reservation on multiple sites hosted in IIS, the following error may occur: An error occurred in the Activation Service 'NetPipeActivator' of the protocol 'net.pipe' while trying to listen for the site '2', thus the protocol is disabled for the site temporarily.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-150">Vea el mensaje de excepción para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-150">See the exception message for more details.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-151">Dirección URL: WeakWildcard:net.pipe:/\<nombre del equipo > / estado: ConflictingRegistration excepción:  Nombre del proceso: Id. de proceso SMSvcHost: 1076\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-151">URL: WeakWildcard:net.pipe:/\<machine name>/ Status: ConflictingRegistration Exception:  Process Name: SMSvcHost Process ID: 1076\\</span></span>  
  
## <a name="decision-points-for-choosing-a-transport"></a><span data-ttu-id="a08ee-152">Puntos de decisión para elegir un transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-152">Decision Points for Choosing a Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="a08ee-153">La tabla siguiente describe los puntos de decisión comunes utilizados para elegir un transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-153">The following table describes the common decision points used to choose a transport.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-154">Debería considerar los atributos adicionales y transportes que se aplican a su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-154">You should consider any additional attributes and transports that apply to your application.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-155">Identifique los atributos que son importantes para su aplicación, identifique los transportes que se asocian favorablemente con cada uno de sus atributos y, a continuación, seleccione los transportes que funcionen mejor con su configuración de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-155">Identify the attributes that are important for your application, identify the transports that associate favorably with each of your attributes, and then select the transports that work best with your attribute set.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a08ee-156">Atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-156">Attribute</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-157">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-157">Description</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-158">Transportes favorables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-158">Favored transports</span></span>|  
|---------------|-----------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="a08ee-159">Diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-159">Diagnostics</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-160">Los diagnósticos le permiten detectar automáticamente los problemas de conectividad de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-160">Diagnostics allow you to automatically detect transport connectivity problems.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-161">Todos los transportes admiten la capacidad de devolver la información del error que describe la conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-161">All transports support the ability to send back fault information that describes connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-162">Sin embargo, WCF incluye herramientas de diagnóstico para investigar los problemas de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-162">However, WCF does not include diagnostic tools for investigating network issues.</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-163">Ninguna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-163">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a08ee-164">Hospedaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-164">Hosting</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-165">Todos los extremos WCF se deben hospedar dentro de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-165">All WCF endpoints must be hosted inside an application.</span></span> [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] <span data-ttu-id="a08ee-166">y las versiones anteriores solo admiten hospedar aplicaciones que usan el transporte HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-166">and earlier support only hosting applications that use the HTTP transport.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-167">En [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], soporte técnico se agrega para hospedar todos los transportes WCF, incluido TCP y canalizaciones con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-167">On [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], support is added for hosting all WCF transports, including TCP and named pipes.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-168">Para obtener más información, consulte [hospedaje en Internet Information Services](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-internet-information-services.md) y [hospedaje en Windows Process Activation Service](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-168">For more information, see [Hosting in Internet Information Services](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-internet-information-services.md) and [Hosting in Windows Process Activation Service](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-169">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-169">HTTP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a08ee-170">Inspección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-170">Inspection</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-171">La inspección es la capacidad de extraer y procesar la información de los mensajes durante la transmisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-171">Inspection is the ability to extract and process information from messages during transmission.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-172">El protocolo HTTP separa el enrutamiento e información de control de los datos, de modo que facilita la creación de herramientas que inspeccionan y analizan los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-172">The HTTP protocol separates routing and control information from data, making it easier to build tools that inspect and analyze messages.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-173">Los transportes que son fáciles de inspeccionar también pueden requerir menos potencia de procesamiento en dispositivos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-173">Transports that are easy to inspect may also require less processing power in network appliances.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-174">El nivel de seguridad utilizado afecta a la posibilidad de inspeccionar los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-174">The level of security used impacts whether messages can be inspected.</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-175">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-175">HTTP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a08ee-176">Latency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-176">Latency</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-177">La latencia es el período de tiempo mínimo exigido para completar un intercambio de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-177">Latency is the minimum amount of time required to complete an exchange of messages.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-178">Todas las operaciones de red tienen más o menos latencia, según la elección de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-178">All network operations have more or less latency depending on the choice of transport.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-179">El uso de dúplex o comunicación unidireccional con un transporte cuyo patrón de intercambio de mensajes nativo es la respuesta de la solicitud, como HTTP, puede producir la latencia adicional debido a la correlación forzada de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-179">Using duplex or one-way communication with a transport whose native message exchange pattern is request-reply, such as HTTP, can cause additional latency due to the forced correlation of messages.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-180">En esta situación, considere utilizar un transporte cuyo patrón de intercambio de mensajes nativo sea dúplex, como TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-180">In this situation, consider using a transport whose native message exchange pattern is duplex, such as TCP.</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-181">TCP, con nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-181">TCP, Named</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a08ee-182">Canalización (|).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-182">Pipe</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a08ee-183">Reach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-183">Reach</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-184">El alcance de un transporte refleja cómo es de capaz el transporte al conectar con otros sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-184">The reach of a transport reflects how capable the transport is at connecting with other systems.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-185">El transporte de canalización con nombre tiene un alcance muy pequeño; solo puede conectar a los servicios que se ejecutan en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-185">The named pipe transport has very little reach; it can only connect to services running on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-186">Los transportes HTTP y TCP tienen un alcance excelente y pueden penetrar algunas configuraciones de firewall y NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-186">The TCP and HTTP transports both have excellent reach and can penetrate some NAT and firewall configurations.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-187">Para obtener más información, consulte [trabajar con NAT y Firewalls](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-nats-and-firewalls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-187">For more information, see [Working with NATs and Firewalls](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-nats-and-firewalls.md).</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-188">HTTP, TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-188">HTTP, TCP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a08ee-189">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-189">Security</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-190">Seguridad es la capacidad de proteger los mensajes durante la transferencia proporcionando confidencialidad, integridad o autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-190">Security is the ability to protect messages during transfer by supplying confidentiality, integrity, or authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-191">La confidencialidad protege un mensaje para que no pueda ser examinado, la integridad protege un mensaje contra su modificación y la autenticación proporciona garantías sobre el remitente o receptor del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-191">Confidentiality protects a message from being examined, integrity protects a message from being modified, and authentication gives assurances about the sender or receiver of the message.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="a08ee-192">WCF admite la seguridad de transferencia en el nivel de mensaje y el nivel de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-192">WCF supports transfer security both at the message level and transport level.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-193">La seguridad de mensaje se crea con un transporte si el transporte admite un modo de transferencia almacenado en búfer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-193">Message security composes with a transport if the transport supports a buffered transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-194">La compatibilidad de la seguridad de transporte varía, dependiendo del transporte escogido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-194">Support for transport security varies depending on the chosen transport.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-195">El HTTP, TCP y transportes de canalización con nombre tienen paridad razonable en su compatibilidad de seguridad de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-195">The HTTP, TCP, and named pipe transports have reasonable parity in their support for transport security.</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-196">Todas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-196">All</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a08ee-197">Rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-197">Throughput</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-198">El rendimiento mide la cantidad de datos que se pueden transmitir y se pueden procesar en un período de tiempo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-198">Throughput measures the amount of data that can be transmitted and processed in a specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-199">Como la latencia, el transporte escogido puede afectar al rendimiento de las operaciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-199">Like latency, the chosen transport can affect the throughput for service operations.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-200">Maximizar el rendimiento de un transporte requiere minimizar tanto la sobrecarga de transmisión de contenido como el tiempo de espera empleado para que se completen los intercambios de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-200">Maximizing throughput for a transport requires minimizing both the overhead of transmitting content as well as minimizing the time spent waiting for message exchanges to complete.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-201">Tanto los transportes de canalización con nombre y TCP agregan sobrecarga pequeña al cuerpo del mensaje y admiten una forma dúplex nativa que reduce la espera en las respuestas de los mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-201">Both the TCP and named pipe transports add little overhead to the message body and support a native duplex shape that reduces the wait for message replies.</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-202">TCP, canalización con nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-202">TCP, named pipe</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a08ee-203">Tooling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-203">Tooling</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-204">Las herramientas representan soporte de aplicaciones de terceros para un protocolo para el desarrollo, diagnóstico, hospedaje y otras actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-204">Tooling represents third-party application support for a protocol for development, diagnosis, hosting, and other activities.</span></span> <span data-ttu-id="a08ee-205">Desarrollar herramientas y software para trabajar con el protocolo HTTP implica una inversión particularmente grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-205">Developing tools and software to work with the HTTP protocol signifies a particularly large investment.</span></span>|<span data-ttu-id="a08ee-206">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-206">HTTP</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a08ee-207">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-207">See also</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>
- <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>
- <xref:System.ServiceModel.WSDualHttpBinding>
- <xref:System.ServiceModel.WSFederationHttpBinding>
- <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement>
- <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>
- <xref:System.ServiceModel.Channels.TcpTransportBindingElement>
- <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>
- <xref:System.ServiceModel.Channels.NamedPipeTransportBindingElement>
- [<span data-ttu-id="a08ee-208">Enlaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-208">Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/bindings.md)
- [<span data-ttu-id="a08ee-209">Enlaces proporcionados por el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-209">System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)
- [<span data-ttu-id="a08ee-210">Creación de enlaces definidos por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a08ee-210">Creating User-Defined Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md)
