---
description: 'Más información acerca de: arquitectura de cliente'
title: Arquitectura de cliente
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 02624403-0d77-41cb-9a86-ab55e98c7966
ms.openlocfilehash: dc027d5b9d470afe71c577681f42fc2d0b6bef4c
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99743627"
---
# <a name="client-architecture"></a><span data-ttu-id="4a0b5-103">Arquitectura de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-103">Client Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="4a0b5-104">Las aplicaciones usan objetos de cliente Windows Communication Foundation (WCF) para invocar operaciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-104">Applications use Windows Communication Foundation (WCF) client objects to invoke service operations.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-105">En este tema se describen los objetos de cliente de WCF, los canales de cliente de WCF y sus relaciones con la arquitectura de canal subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-105">This topic discusses WCF client objects, WCF client channels, and their relationships to the underlying channel architecture.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-106">Para obtener información general básica sobre los objetos de cliente de WCF, consulte [información general del cliente de WCF](../wcf-client-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-106">For a basic overview of WCF client objects, see [WCF Client Overview](../wcf-client-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-107">Para obtener más información acerca de la capa del canal, consulte [extensión de la capa del canal](../extending/extending-the-channel-layer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-107">For more information about the channel layer, see [Extending the Channel Layer](../extending/extending-the-channel-layer.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="4a0b5-108">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-108">Overview</span></span>  

 <span data-ttu-id="4a0b5-109">El tiempo de ejecución del modelo de servicio crea clientes de WCF, que se componen de lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-109">The service model run time creates WCF clients, which are composed of the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4a0b5-110">Una implementación del cliente generada automáticamente de un contrato de servicios, que convierte el código de aplicación de las llamadas en mensajes salientes y convierte los mensajes de respuesta en parámetros de salida y devuelve valores que su aplicación puede recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-110">An automatically generated client implementation of a service contract, which turns calls from your application code into outgoing messages, and turns response messages into output parameters and return values that your application can retrieve.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4a0b5-111">Una implementación de una interfaz de control (<xref:System.ServiceModel.IClientChannel?displayProperty=nameWithType>) que agrupa varias interfaces y proporciona el acceso para controlar la funcionalidad, sobre todo la capacidad de cerrar la sesión del cliente y eliminar el canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-111">An implementation of a control interface (<xref:System.ServiceModel.IClientChannel?displayProperty=nameWithType>) that groups together various interfaces and provides access to control functionality, most notably the ability to close the client session and dispose the channel.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4a0b5-112">Un canal de cliente que se crea basado en los valores de configuración especificados por el enlace utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-112">A client channel that is built based on the configuration settings specified by the used binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a0b5-113">Las aplicaciones pueden crear estos clientes a petición, ya sea a través de <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory?displayProperty=nameWithType> o mediante la creación de una instancia de una <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> clase derivada tal como la genera la [herramienta de utilidad de metadatos de ServiceModel (Svcutil.exe)](../servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-113">Applications can create such clients on demand, either through a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory?displayProperty=nameWithType> or by creating an instance of a <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> derived class as it is generated by the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-114">Estas clases de cliente ya creadas se encapsulan y delegan en una implementación de canal de cliente que se construye de manera dinámica por un <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-114">These ready-built client classes encapsulate and delegate to a client channel implementation that is dynamically constructed by a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory>.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-115">Por consiguiente, el canal de cliente y el generador de canales que los genera son el punto de interés focal para este debate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-115">Therefore, the client channel and the channel factory that produces them are the focal point of interest for this discussion.</span></span>  
  
## <a name="client-objects-and-client-channels"></a><span data-ttu-id="4a0b5-116">Objetos cliente y canales de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-116">Client Objects and Client Channels</span></span>  

 <span data-ttu-id="4a0b5-117">La interfaz base de los clientes de WCF es la <xref:System.ServiceModel.IClientChannel?displayProperty=nameWithType> interfaz, que expone la funcionalidad del cliente principal, así como la funcionalidad básica del objeto de comunicación de <xref:System.ServiceModel.ICommunicationObject?displayProperty=nameWithType> , la funcionalidad de contexto de <xref:System.ServiceModel.IContextChannel?displayProperty=nameWithType> y el comportamiento extensible de <xref:System.ServiceModel.IExtensibleObject%601?displayProperty=nameWithType> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-117">The base interface of WCF clients is the <xref:System.ServiceModel.IClientChannel?displayProperty=nameWithType> interface, which exposes core client functionality as well as the basic communication object functionality of <xref:System.ServiceModel.ICommunicationObject?displayProperty=nameWithType>, the context functionality of <xref:System.ServiceModel.IContextChannel?displayProperty=nameWithType>, and the extensible behavior of <xref:System.ServiceModel.IExtensibleObject%601?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a0b5-118">La interfaz <xref:System.ServiceModel.IClientChannel>, sin embargo, no define ningún contrato de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-118">The <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> interface, however, does not define a service contract itself.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-119">Se declaran mediante la interfaz de contrato de servicio (que normalmente se genera a partir de metadatos de servicio mediante una herramienta como la [herramienta de utilidad de metadatos de ServiceModel (Svcutil.exe)](../servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-119">Those are declared by the service contract interface (typically generated from service metadata using a tool like the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md)).</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-120">Los tipos de cliente de WCF extienden <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> y la interfaz de contrato de servicio de destino para permitir que las aplicaciones llamen a las operaciones directamente y también tengan acceso a la funcionalidad en tiempo de ejecución del lado cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-120">WCF client types extend both <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> and the target service contract interface to enable applications to call operations directly and also have access to client-side run-time functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-121">La creación de un cliente WCF proporciona <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory?displayProperty=nameWithType> objetos WCF con la información necesaria para crear un tiempo de ejecución que pueda conectarse e interactuar con el punto de conexión de servicio configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-121">Creating an WCF client provides WCF<xref:System.ServiceModel.ChannelFactory?displayProperty=nameWithType> objects with the information necessary to create a run time that can connect and interact with the configured service endpoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a0b5-122">Como se mencionó anteriormente, los dos tipos de cliente de WCF deben configurarse antes de poder usarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-122">As mentioned earlier, the two WCF client types must be configured before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-123">Los tipos de cliente de WCF más sencillos son los objetos que se derivan de <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> (o <xref:System.ServiceModel.DuplexClientBase%601> si el contrato de servicio es un contrato dúplex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-123">The simplest WCF client types are objects that derive from <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> (or <xref:System.ServiceModel.DuplexClientBase%601> if the service contract is a duplex contract).</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-124">Puede crear estos tipos utilizando un constructor, configurado mediante programación, o mediante un archivo de configuración. Después se llama directamente para invocar las operaciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-124">You can create these types by using a constructor, configured programmatically, or by using a configuration file, and then called directly to invoke service operations.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-125">Para obtener información general básica de los <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> objetos, consulte [información general del cliente de WCF](../wcf-client-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-125">For a basic overview of <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> objects, see [WCF Client Overview](../wcf-client-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a0b5-126">El segundo tipo se genera en el tiempo de ejecución desde una llamada al método <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-126">The second type is generated at run time from a call to the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-127">Las aplicaciones preocupadas con un control estricto de las características específicas de la comunicación utilizan normalmente este tipo de cliente, denominado *objeto de canal de cliente*, porque permite una interacción más directa que el sistema de canal y el tiempo de ejecución del cliente subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-127">Applications concerned with tight control of the communication specifics typically use this client type, called a *client channel object*, because it enables more direct interaction than the underlying client run-time and channel system.</span></span>  
  
## <a name="channel-factories"></a><span data-ttu-id="4a0b5-128">Generadores de canales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-128">Channel Factories</span></span>  

 <span data-ttu-id="4a0b5-129">La clase que es responsable de la creación del tiempo de ejecución subyacente que admite las invocaciones del cliente es la clase <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-129">The class that is responsible for creating the underlying run time that supports client invocations is the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601?displayProperty=nameWithType> class.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-130">Tanto los objetos de cliente de WCF como los objetos de canal de cliente de WCF usan un <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> objeto para crear instancias; el <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> objeto de cliente derivado encapsula el control del generador de canales, pero para varios escenarios es perfectamente razonable usar el generador de canales directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-130">Both WCF client objects and WCF client channel objects use a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> object to create instances; the <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> derived client object encapsulates the handling of the channel factory, but for a number of scenarios it is perfectly reasonable to use the channel factory directly.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-131">El escenario común para esto es si desea crear repetidamente nuevos canales de cliente a partir de un generador existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-131">The common scenario for this is if you want to repeatedly create new client channels from an existing factory.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-132">Si está utilizando un objeto de cliente, puede obtener el generador de canales subyacente de un objeto de cliente de WCF llamando a la <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.ChannelFactory%2A?displayProperty=nameWithType> propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-132">If you are using a client object, you can obtain the underlying channel factory from a WCF client object by calling the <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.ChannelFactory%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a0b5-133">Lo importante que debe recordar sobre los generadores de canales es que crean nuevas instancias de canales de cliente para la configuración proporcionada para ellos antes de llamar a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-133">The important thing to remember about channel factories is that they create new instances of client channels for the configuration provided to them prior to calling <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-134">Después de llamar a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A> (o <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.Open%2A?displayProperty=nameWithType> , <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.CreateChannel%2A?displayProperty=nameWithType> o cualquier operación en un objeto de cliente de WCF), no puede modificar el generador de canales y esperar obtener canales a diferentes instancias de servicio, incluso si simplemente está cambiando la dirección del punto de conexión de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-134">Once you call <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A> (or <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.Open%2A?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.CreateChannel%2A?displayProperty=nameWithType>, or any operation on a WCF client object), you cannot modify the channel factory and expect to get channels to different service instances, even if you are merely changing the target endpoint address.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-135">Si desea crear un objeto de cliente o un canal de cliente con una configuración diferente, debe crear primero un nuevo generador de canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-135">If you want to create a client object or client channel with a different configuration, you must create a new channel factory first.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a0b5-136">Para obtener más información acerca de varios problemas con objetos de cliente de WCF y canales de cliente de WCF, consulte [acceso a servicios mediante un cliente WCF](accessing-services-using-a-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-136">For more information about various issues using WCF client objects and WCF client channels, see [Accessing Services Using a WCF Client](accessing-services-using-a-client.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a0b5-137">En las dos secciones siguientes se describe la creación y el uso de objetos de canal de cliente de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-137">The following two sections describe the creation and use of WCF client channel objects.</span></span>  
  
#### <a name="creating-a-new-wcf-client-channel-object"></a><span data-ttu-id="4a0b5-138">Creación de un nuevo objeto de canal de cliente WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-138">Creating a New WCF Client Channel Object</span></span>  

 <span data-ttu-id="4a0b5-139">Para mostrar el uso de un canal de cliente, suponga que se ha generado el siguiente contrato de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-139">To illustrate the use of a client channel, assume the following service contract has been generated.</span></span>  
  
 [!code-csharp[C_GeneratedCodeFiles#12](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/cs/proxycode.cs#12)]  
  
 <span data-ttu-id="4a0b5-140">Para conectar a un servicio `ISampleService`, utilice directamente la interfaz de contrato generada con un generador de canales (<xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-140">To connect to an `ISampleService` service, use the generated contract interface directly with a channel factory (<xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601>).</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-141">Cuando crea y configura un generador de canales para un contrato determinado, puede llamar al método <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A> para devolver objetos de canal de cliente que puede utilizar para comunicar con un servicio `ISampleService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-141">Once you create and configure a channel factory for a particular contract, you can call the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A> method to return client channel objects that you can use to communicate with an `ISampleService` service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a0b5-142">Al utilizar la clase <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> con una interfaz del contrato de servicios, debe convertirse a la interfaz <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> para abrir, cerrar, o anular el canal explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-142">When using the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> class with a service contract interface, you must cast to the <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> interface to explicitly open, close, or abort the channel.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-143">Para facilitar su funcionamiento, la herramienta Svcutil.exe también genera una interfaz del asistente que implementa la interfaz del contrato de servicio y <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> para permitir que usted interactúe con la infraestructura del canal de cliente sin tener que convertirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-143">To make it easier to work with, the Svcutil.exe tool also generates a helper interface that implements both the service contract interface and <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> to enable you to interact with the client channel infrastructure without having to cast.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-144">El código siguiente muestra la definición de un canal de cliente del asistente que implementa el contrato de servicios anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-144">The following code shows the definition of a helper client channel that implements the preceding service contract.</span></span>  
  
 [!code-csharp[C_GeneratedCodeFiles#13](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/cs/proxycode.cs#13)]  
  
#### <a name="creating-a-new-wcf-client-channel-object"></a><span data-ttu-id="4a0b5-145">Creación de un nuevo objeto de canal de cliente WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-145">Creating a New WCF Client Channel Object</span></span>  

 <span data-ttu-id="4a0b5-146">Para utilizar un canal de cliente para conectar con un servicio `ISampleService`, utilice directamente la interfaz de contrato generada (o la versión del asistente) con un generador de canales, pasando el tipo de la interfaz de contrato como el parámetro de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-146">To use a client channel to connect to an `ISampleService` service, use the generated contract interface (or the helper version) directly with a channel factory, passing the type of the contract interface as the type parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-147">Una vez que se haya creado y configurado un generador de canales para un contrato determinado, puede llamar al método <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A?displayProperty=nameWithType> para devolver los objetos de canal de cliente que puede utilizar para comunicar con un servicio `ISampleService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-147">Once a channel factory for a particular contract has been created and configured, you can call the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.CreateChannel%2A?displayProperty=nameWithType> method to return client channel objects that you can use to communicate with an `ISampleService` service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a0b5-148">Cuando se crea, los objetos de canal de cliente implementan <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> y la interfaz de contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-148">When created, the client channel objects implement <xref:System.ServiceModel.IClientChannel> and the contract interface.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-149">Por consiguiente, puede utilizarlos directamente para llamar a las operaciones que interactúan con un servicio que admite ese contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-149">Therefore, you can use them directly to call operations that interact with a service that supports that contract.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a0b5-150">La diferencia entre utilizar los objetos de cliente y los objetos de canal de cliente es básicamente una de control y facilidad de uso para los desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-150">The difference between using client objects and client channel objects is merely one of control and ease of use for developers.</span></span> <span data-ttu-id="4a0b5-151">Muchos desarrolladores que se sienten cómodos trabajando con clases y objetos preferirán usar el objeto de cliente de WCF en lugar del canal de cliente de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-151">Many developers who are comfortable working with classes and objects will prefer to use the WCF client object instead of the WCF client channel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4a0b5-152">Para obtener un ejemplo, consulte [Cómo: usar ChannelFactory](how-to-use-the-channelfactory.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a0b5-152">For an example, see [How to: Use the ChannelFactory](how-to-use-the-channelfactory.md).</span></span>
