---
title: Comparación de los servicios web ASP.NET con WCF basado en el propósito y las normas utilizadas
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: d3890278-fa9b-4902-91ea-8da73b7143cc
ms.openlocfilehash: 1600a398ac250f015f2a1d9aa4ae2d808c593b95
ms.sourcegitcommit: c01c18755bb7b0f82c7232314ccf7955ea7834db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/15/2020
ms.locfileid: "75963566"
---
# <a name="comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-purpose-and-standards-used"></a><span data-ttu-id="74e8f-102">Comparación de los servicios web ASP.NET con WCF basado en el propósito y las normas utilizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e8f-102">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Purpose and Standards Used</span></span>
<span data-ttu-id="74e8f-103">Los servicios web ASP.NET desarrollados para crear aplicaciones que envían y reciben mensajes mediante el Protocolo simple de acceso a objetos (SOAP) sobre HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e8f-103">ASP.NET Web services was developed for building applications that send and receive messages by using the Simple Object Access Protocol (SOAP) over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="74e8f-104">La estructura de los mensajes se puede definir mediante un Esquema XML y una herramienta se proporciona para facilitar la serialización de los mensajes a y desde los objetos de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e8f-104">The structure of the messages can be defined using an XML Schema, and a tool is provided to facilitate serializing the messages to and from .NET Framework objects.</span></span> <span data-ttu-id="74e8f-105">La tecnología puede generar automáticamente los metadatos para describir los servicio web en el Lenguaje de descripción de servicios Web (WSDL) y se proporciona una segunda herramienta para generar clientes para los servicios web desde WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e8f-105">The technology can automatically generate metadata to describe Web services in the Web Services Description Language (WSDL), and a second tool is provided for generating clients for Web services from the WSDL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74e8f-106">WCF es para permitir que las aplicaciones .NET Framework intercambien mensajes con otras entidades de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e8f-106">WCF is for enabling .NET Framework applications to exchange messages with other software entities.</span></span> <span data-ttu-id="74e8f-107">Se utiliza SOAP de forma predeterminada, pero los mensajes pueden estar en cualquier formato y se pueden transmitir con cualquier protocolo de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e8f-107">SOAP is used by default, but the messages can be in any format, and conveyed by using any transport protocol.</span></span> <span data-ttu-id="74e8f-108">La estructura de los mensajes se puede definir mediante un Esquema XML y hay varios opciones para serializar los mensajes a y desde objetos de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e8f-108">The structure of the messages can be defined using an XML Schema, and there are various options for serializing the messages to and from .NET Framework objects.</span></span> <span data-ttu-id="74e8f-109">WCF puede generar automáticamente metadatos para describir las aplicaciones compiladas con la tecnología en WSDL, y también proporciona una herramienta para generar clientes para esas aplicaciones desde WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e8f-109">WCF can automatically generate metadata to describe applications built using the technology in WSDL, and it also provides a tool for generating clients for those applications from the WSDL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74e8f-110">Los estándares admitidos por los servicios Web de ASP.NET están documentados en [ventajas de los servicios Web XML creados con ASP.net](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/0859ebft(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e8f-110">The standards supported by ASP.NET Web services are documented in [Benefits of XML Web Services Created Using ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/0859ebft(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="74e8f-111">La lista más amplia de estándares admitidos por WCF se enumera en [protocolos de servicios Web compatibles con los enlaces de interoperabilidad proporcionados por el sistema](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e8f-111">The more extensive list of standards supported by WCF are listed at [Web Services Protocols Supported by System-Provided Interoperability Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="74e8f-112">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e8f-112">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="74e8f-113">Comparación de los servicios web ASP.NET con el WCF basado en desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74e8f-113">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Development</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-development.md)
