---
title: Hospedaje en Internet Information Services
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- hosting services [WCF], IIS
ms.assetid: ddae14e8-143c-442d-b660-2046809b2d43
ms.openlocfilehash: baf13af39fe575a75f1304b21f3b4ad70dd370ab
ms.sourcegitcommit: cdb295dd1db589ce5169ac9ff096f01fd0c2da9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84597324"
---
# <a name="host-in-internet-information-services"></a><span data-ttu-id="5573d-102">Host en Internet Information Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-102">Host in Internet Information Services</span></span>

<span data-ttu-id="5573d-103">Una opción para hospedar servicios de Windows Communication Foundation (WCF) se encuentra dentro de una aplicación Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-103">One option for hosting Windows Communication Foundation (WCF) services is inside of an Internet Information Services (IIS) application.</span></span> <span data-ttu-id="5573d-104">Este modelo de hospedaje es similar al modelo utilizado por los servicios Web de ASP.NET y ASP.NET Web Services (ASMX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-104">This hosting model is similar to the model used by ASP.NET and ASP.NET Web services (ASMX) Web Services.</span></span>

## <a name="versions-of-iis"></a><span data-ttu-id="5573d-105">Versión de IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-105">Versions of IIS</span></span>

<span data-ttu-id="5573d-106">WCF se puede hospedar en las siguientes versiones de IIS en los sistemas operativos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-106">WCF can be hosted on the following versions of IIS on the following operating systems:</span></span>

- <span data-ttu-id="5573d-107">IIS 5,1 en Windows XP SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-107">IIS 5.1 on Windows XP SP2.</span></span> <span data-ttu-id="5573d-108">Este entorno es útil para el diseño y desarrollo de aplicaciones hospedadas en IIS que se implementan posteriormente en un sistema operativo de servidor como Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-108">This environment is useful for the design and development of IIS-hosted applications that are later deployed on a server operating system such as Windows Server 2003.</span></span>

- <span data-ttu-id="5573d-109">IIS 6.0 en Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-109">IIS 6.0 on Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="5573d-110">IIS 6.0 proporciona un modelo de proceso avanzado que ofrece mejor escalabilidad, confiabilidad y el aislamiento de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-110">IIS 6.0 provides an advanced process model that offers improved scalability, reliability, and application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="5573d-111">Este entorno es adecuado para la implementación de producción de servicios WCF que usan la comunicación HTTP exclusivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-111">This environment is suitable for production deployment of WCF services that use HTTP communication exclusively.</span></span>

- <span data-ttu-id="5573d-112">IIS 7.0 en Windows Vista y Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-112">IIS 7.0 on Windows Vista and Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="5573d-113">IIS 7,0 proporciona el mismo modelo de proceso avanzado que IIS 6,0, pero utiliza el servicio de activación de procesos de Windows (WAS) para permitir la activación y la comunicación de red a través de protocolos distintos de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-113">IIS 7.0 provides the same advanced process model as IIS 6.0, but uses the Windows Process Activation Service (WAS) to allow activation and network communication over protocols other than HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="5573d-114">Este entorno es adecuado para el desarrollo de servicios WCF que se comunican a través de cualquier protocolo de red compatible con WCF (incluidos HTTP, net. TCP, net. Pipe y net. MSMQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-114">This environment is suitable for the development of WCF services that communicate over any network protocol supported by WCF (including HTTP, net.tcp, net.pipe, and net.msmq).</span></span> <span data-ttu-id="5573d-115">Para obtener más información acerca de WAS, consulte [hospedaje en el servicio de activación de procesos de Windows](hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-115">For more information about WAS, see [Hosting in Windows Process Activation Service](hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5573d-116">[Windows Server AppFabric](https://docs.microsoft.com/previous-versions/appfabric/ff384253(v=azure.10)) funciona con IIS 7,0 y el servicio de activación de procesos de Windows (was) para proporcionar un entorno de hospedaje de aplicaciones enriquecido para los servicios net4 WCF y WF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-116">[Windows Server AppFabric](https://docs.microsoft.com/previous-versions/appfabric/ff384253(v=azure.10)) works with IIS 7.0 and Windows Process Activation Service (WAS) to provide a rich application hosting environment for NET4 WCF and WF services.</span></span> <span data-ttu-id="5573d-117">Estas ventajas incluyen la administración del ciclo de vida de los procesos, el reciclaje de procesos, el hospedaje compartido, la protección rápida ante los errores, los procesos huérfanos, la activación a petición y la supervisión del estado de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-117">These benefits include process life-cycle management, process recycling, shared hosting, rapid failure protection, process orphaning, on-demand activation, and health monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="5573d-118">Para obtener información detallada, vea [características de hospedaje de AppFabric](https://docs.microsoft.com/previous-versions/appfabric/ee677189(v=azure.10)) y conceptos de hospedaje de [AppFabric](https://docs.microsoft.com/previous-versions/appfabric/ee677371(v=azure.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-118">For detailed information, see [AppFabric Hosting Features](https://docs.microsoft.com/previous-versions/appfabric/ee677189(v=azure.10)) and [AppFabric Hosting Concepts](https://docs.microsoft.com/previous-versions/appfabric/ee677371(v=azure.10)).</span></span>

## <a name="benefits-of-iis-hosting"></a><span data-ttu-id="5573d-119">Ventajas del hospedaje de IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-119">Benefits of IIS hosting</span></span>

<span data-ttu-id="5573d-120">El hospedaje de servicios WCF en IIS tiene varias ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-120">Hosting WCF services in IIS has several benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="5573d-121">Los servicios WCF hospedados en IIS se implementan y administran como cualquier otro tipo de aplicación IIS, incluidas las aplicaciones ASP.NET y ASMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-121">WCF services hosted in IIS are deployed and managed like any other type of IIS application, including ASP.NET applications and ASMX.</span></span>

- <span data-ttu-id="5573d-122">IIS proporciona activación de procesos, administración del estado y funciones de reciclaje para aumentar la confiabilidad de las aplicaciones hospedadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-122">IIS provides process activation, health management, and recycling capabilities to increase the reliability of hosted applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="5573d-123">Al igual que ASP.NET, los servicios WCF hospedados en ASP.NET pueden aprovechar el modelo de hospedaje compartido de ASP.NET en el que varias aplicaciones residen en un proceso de trabajo común para mejorar la densidad y escalabilidad del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-123">Like ASP.NET, WCF services hosted in ASP.NET can take advantage of the ASP.NET shared hosting model where multiple applications reside in a common worker process for improved server density and scalability.</span></span>

- <span data-ttu-id="5573d-124">Los servicios WCF hospedados en IIS usan el mismo modelo de compilación dinámica que ASP.NET 2,0, que simplifica el desarrollo y la implementación de servicios hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-124">WCF services hosted in IIS use the same dynamic compilation model as ASP.NET 2.0, which simplifies development and deployment of hosted services.</span></span>

<span data-ttu-id="5573d-125">Al decidir hospedar servicios WCF en IIS, es importante recordar que IIS 5,1 e IIS 6,0 están limitados únicamente a la comunicación HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-125">When deciding to host WCF services in IIS, it is important to remember that IIS 5.1 and IIS 6.0 are limited to HTTP communication only.</span></span> <span data-ttu-id="5573d-126">Para obtener más información acerca de cómo elegir un entorno de hospedaje, vea [servicios de hospedaje](../hosting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-126">For more information about choosing a hosting environment, see [Hosting Services](../hosting-services.md).</span></span>

## <a name="deploy-an-iis-hosted-wcf-service"></a><span data-ttu-id="5573d-127">Implementar un servicio WCF hospedado en IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-127">Deploy an IIS-hosted WCF service</span></span>

<span data-ttu-id="5573d-128">El desarrollo e implementación de un servicio WCF hospedado en IIS consta de las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-128">Developing and deploying an IIS-hosted WCF service consists of the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="5573d-129">Asegúrese de que IIS, ASP.NET, WCF y el componente de activación HTTP de WCF se hayan instalado y registrado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-129">Ensure that IIS, ASP.NET, WCF, and the WCF HTTP activation component are correctly installed and registered.</span></span>

- <span data-ttu-id="5573d-130">Cree una nueva aplicación de IIS o reutilice una aplicación de ASP.NET existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-130">Create a new IIS application, or reuse an existing ASP.NET application.</span></span>

- <span data-ttu-id="5573d-131">Cree un archivo. SVC para el servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-131">Create a .svc file for the WCF service.</span></span>

- <span data-ttu-id="5573d-132">Implemente la implementación de servicio en la aplicación IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-132">Deploy the service implementation to the IIS application.</span></span>

- <span data-ttu-id="5573d-133">Configure el servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-133">Configure the WCF service.</span></span>

<span data-ttu-id="5573d-134">Para obtener una explicación de cada una de estas tareas, consulte [implementación de un servicio WCF hospedado en Internet Information Services](deploying-an-internet-information-services-hosted-wcf-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-134">For a discussion of each of these tasks, see [Deploying an Internet Information Services-Hosted WCF Service](deploying-an-internet-information-services-hosted-wcf-service.md).</span></span>

## <a name="wcf-services-and-aspnet"></a><span data-ttu-id="5573d-135">Servicios WCF y ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-135">WCF services and ASP.NET</span></span>

<span data-ttu-id="5573d-136">Los servicios WCF se pueden hospedar en paralelo con ASP.NET o en el modo de compatibilidad ASP.NET, en el que los servicios pueden aprovechar al máximo las características proporcionadas por la plataforma de aplicaciones Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-136">WCF services can be hosted either side-by-side with ASP.NET or in ASP.NET Compatibility Mode in which services can take full advantage of features provided by the ASP.NET Web application platform.</span></span> <span data-ttu-id="5573d-137">Para obtener una descripción de estas características, vea [servicios WCF y ASP.net](wcf-services-and-aspnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-137">For a discussion of these features, see [WCF Services and ASP.NET](wcf-services-and-aspnet.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5573d-138">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-138">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="5573d-139">Extensión del hospedaje mediante ServiceHostFactory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-139">Extending Hosting Using ServiceHostFactory</span></span>](../extending/extending-hosting-using-servicehostfactory.md)
- [<span data-ttu-id="5573d-140">Implementación de un servicio WFC hospedado en Internet Information Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-140">Deploying an Internet Information Services-Hosted WCF Service</span></span>](deploying-an-internet-information-services-hosted-wcf-service.md)
- [<span data-ttu-id="5573d-141">Servicios WCF y ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-141">WCF Services and ASP.NET</span></span>](wcf-services-and-aspnet.md)
- [<span data-ttu-id="5573d-142">Procedimientos recomendados de hospedaje de Internet Information Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-142">Internet Information Services Hosting Best Practices</span></span>](internet-information-services-hosting-best-practices.md)
- [<span data-ttu-id="5573d-143">Configuración de Internet Information Services 7.0 para Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-143">Configuring Internet Information Services 7.0 for Windows Communication Foundation</span></span>](configuring-iis-for-wcf.md)
- <span data-ttu-id="5573d-144">[Características de hospedaje de Windows Server AppFabric](https://docs.microsoft.com/previous-versions/appfabric/ee677189(v=azure.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5573d-144">[Windows Server App Fabric Hosting Features](https://docs.microsoft.com/previous-versions/appfabric/ee677189(v=azure.10))</span></span>
