---
title: Procedimientos recomendados de hospedaje de Internet Information Services
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0834768e-9665-46bf-86eb-d4b09ab91af5
caps.latest.revision: "22"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 1be6c9873274cbd5e613a0b7b85b34f5ddda0176
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="internet-information-services-hosting-best-practices"></a><span data-ttu-id="0e875-102">Procedimientos recomendados de hospedaje de Internet Information Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-102">Internet Information Services Hosting Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="0e875-103">En este tema se describen algunos procedimientos recomendados para hospedar los servicios de [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-103">This topic outlines some best practices for hosting [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] services.</span></span>  
  
## <a name="implementing-wcf-services-as-dlls"></a><span data-ttu-id="0e875-104">Implementación de servicios WCF como DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-104">Implementing WCF Services as DLLs</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e875-105">Implementar un servicio de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] como una DLL que se implementa en el directorio \bin de una aplicación web permite reutilizar el servicio fuera del modelo de aplicación web, por ejemplo, en un entorno de pruebas que no puede tener implantad Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-105">Implementing a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service as a DLL that is deployed to the \bin directory of a Web application allows you reuse the service outside of the Web application model, for example, in a test environment that may not have Internet Information Services (IIS) deployed.</span></span>  
  
## <a name="service-hosts-in-iis-hosted-applications"></a><span data-ttu-id="0e875-106">Hosts de servicio de aplicaciones hospedadas en IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-106">Service Hosts in IIS-Hosted Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e875-107">No utilice las API de autohospedaje imperativo para crear nuevos hosts de servicio que realicen escuchas en transportes de red no admitidos nativamente por el entorno de hospedaje de IIS (por ejemplo, [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] para hospedar servicios TCP, porque la comunicación TCP no se admite de manera nativa en [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-107">Do not use the imperative self-host APIs to create new service hosts that listen on network transports not natively supported by the IIS hosting environment (For example, [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] to host TCP services, because TCP communication is not natively supported on [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="0e875-108">Éste enfoque no se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-108">This approach is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-109">Los hosts de servicio creados de manera imperativa no se conocen dentro del entorno de hospedaje de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-109">Service hosts created imperatively are not known within the IIS hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-110">El punto crítico es que el procesamiento realizado por servicios creados imperativamente no se tiene en cuenta por parte de IIS cuando determina si el grupo de aplicaciones de hospedaje está inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-110">The critical point is that processing done by imperatively created services is not accounted for by IIS when it determines whether the hosting application pool is idle.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-111">El resultado es que las aplicaciones que tienen hosts de servicio creados de esta manera imperativa tienen un entorno de hospedaje de IIS que elimina de manera agresiva los procesos de host de IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-111">The result is that applications that have such imperatively created service hosts have an IIS hosting environment that aggressively disposes of IIS host processes.</span></span>  
  
## <a name="uris-and-iis-hosted-endpoints"></a><span data-ttu-id="0e875-112">URI y extremos hospedados en IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-112">URIs and IIS-Hosted Endpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e875-113">Los puntos de conexión para un servicio hospedado en IIS se deberían configurar utilizando Identificadores uniformes de recursos relativos (URI), no direcciones absolutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-113">Endpoints for an IIS-hosted service should be configured using relative Uniform Resource Identifiers (URIs), not absolute addresses.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-114">Esto garantiza que la dirección de extremo cae dentro del conjunto de direcciones URI que pertenecen a la aplicación de hospedaje y asegura que la activación basada en mensaje ocurre tal y como se esperaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-114">This guarantees that the endpoint address falls within the set of URI addresses that belong to the hosting application and ensures that message-based activation happens as expected.</span></span>  
  
## <a name="state-management-and-process-recycling"></a><span data-ttu-id="0e875-115">Administración de estado y reciclaje de procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-115">State Management and Process Recycling</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e875-116">El entorno de hospedaje de IIS se optimiza para servicios que no mantienen el estado local en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-116">The IIS hosting environment is optimized for services that do not maintain local state in memory.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-117">IIS recicla el proceso del host en respuesta a diversos eventos externos e internos, produciendo que se pierda cualquier estado volátil almacenado exclusivamente en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-117">IIS recycles the host process in response to a variety of external and internal events, causing any volatile state stored exclusively in memory to be lost.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-118">Los servicios hospedados en IIS deberían almacenar su estado externo al proceso (por ejemplo, en una base de datos) o en una caché en memoria que se puede recrear con facilidad si tiene lugar un evento de reciclaje de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-118">Services hosted in IIS should store their state external to the process (for example, in a database) or in an in-memory cache that can easily be re-created if an application recycle event occurs.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="0e875-119">Los protocolos que [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] usa para la conconfiabilidad y seguridad de la capa de mensaje usan el estado volátil en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-119">The protocols [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] uses for message-layer reliability and security make use of the volatile in-memory state.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-120">Las sesiones confiables y las sesiones de seguridad de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] pueden finalizar inesperadamente debido a reciclajes de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-120">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] reliable sessions and security sessions may terminate unexpectedly due to application recycles.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-121">Las aplicaciones hospedadas en IIS que hacen uso de estos protocolos no deberían depender de la clave de sesión proporcionada por [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] para correlacionar el estado de nivel de aplicación (por ejemplo, una construcción del nivel de aplicación o un encabezado de correlación personalizado) o deshabilitar el reciclaje de procesos de IIS para la aplicación hospedada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-121">IIS-hosted applications that make use of these protocols should either depend on something other than the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]-provided session key for correlating application-layer state (for example, an application-layer construct or custom correlation header) or disable IIS process recycling for the hosted application.</span></span>  
  
## <a name="optimizing-performance-in-middle-tier-scenarios"></a><span data-ttu-id="0e875-122">Optimización del rendimiento en escenarios de nivel medio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-122">Optimizing Performance in Middle-Tier Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e875-123">Para obtener un rendimiento óptimo en un *escenario de nivel medio*: un servicio que llama a otros servicios en respuesta a los mensajes entrantes: crear una instancia de la [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] cliente al servicio remoto de servicio una vez y reutilícelo en varias solicitudes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-123">For optimal performance in a *middle-tier scenario*—a service that calls out to other services in response to incoming messages—instantiate the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service client to the remote service once and reuse it across multiple incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-124">Crear instancias de los clientes del servicio de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] es una operación costosa relativa a hacer una llamada de servicio en una instancia de un cliente preexistente, y los escenarios de nivel medio generan ganancias de rendimiento distintas almacenando en memoria caché los clientes remotos de las solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-124">Instantiating [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service clients is an expensive operation relative to making a service call on a pre-existing client instance, and middle-tier scenarios produce distinct performance gains by caching remote clients across requests.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-125">Los clientes del servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] son seguros para subprocesos, por lo que no es necesario sincronizar el acceso a un cliente a través de varios subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-125">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service clients are thread-safe, so it is not necessary to synchronize access to a client across multiple threads.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e875-126">Los escenarios de nivel medio también generan ganancias de rendimiento utilizando API asincrónicas generadas por la opción `svcutil /a`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-126">Middle-tier scenarios also produce performance gains by using the asynchronous APIs generated by the `svcutil /a` option.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-127">El `/a` opción causas el [la herramienta de utilidad de metadatos de ServiceModel (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) para generar `BeginXXX/EndXXX` métodos para cada operación de servicio, lo que permite llamadas de larga duración a los servicios remotos hacerse en subprocesos en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-127">The `/a` option causes the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) to generate `BeginXXX/EndXXX` methods for each service operation, which allows potentially long-running calls to remote services to be made on background threads.</span></span>  
  
## <a name="wcf-in-multi-homed-or-multi-named-scenarios"></a><span data-ttu-id="0e875-128">WCF en escenarios multitarjeta o de varios nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-128">WCF in Multi-Homed or Multi-named scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e875-129">Puede implementar servicios de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] dentro de una granja de servidores web de IIS, donde un conjunto de equipos comparte un nombre externo común (como http://www.contoso.com) pero son direccionados individualmente por nombres de host diferentes (por ejemplo, http://www.contoso.com podría dirigir el tráfico a dos equipos diferentes denominados (http://machine1.internal.contoso.com y http://machine2.internal.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-129">You can deploy [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services inside of an IIS Web farm, where a set of computers share a common external name (such as http://www.contoso.com) but are individually addressed by different hostnames (for example, http://www.contoso.com might direct traffic to two different machines named http://machine1.internal.contoso.com and http://machine2.internal.contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="0e875-130">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]admite totalmente este escenario de implementación, pero requiere una configuración especial del sitio web de IIS que hospeda los servicios de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] para mostrar el nombre del host correcto (externo) en los metadatos del servicio (lenguaje de descripción de servicios Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-130">This deployment scenario is fully supported by [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], but requires special configuration of the IIS Web site hosting [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services to display the correct (external) hostname in the service's metadata (Web Services Description Language).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e875-131">Para asegurarse de que el nombre del host correcto aparece en los metadatos de servicio que [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] genera, configure la identidad predeterminada para que el sitio web de IIS que hospeda los servicios de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] utilice un nombre de host explícito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-131">To ensure that the correct hostname appears in the service metadata [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] generates, configure the default identity for the IIS Web site that hosts [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services to use an explicit hostname.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-132">Por ejemplo, equipos que residen dentro de la granja www.contoso.com deberían utilizar un enlace de sitio IIS de *: 80: www.contoso.com para HTTP y \*: 443:www.contoso.com para HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-132">For example, computers that reside inside of the www.contoso.com farm should use an IIS site binding of *:80:www.contoso.com for HTTP and \*:443:www.contoso.com for HTTPS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e875-133">Puede configurar los enlaces de sitio web de IIS utilizando el complemento de Microsoft Management Console (MMC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-133">You can configure IIS Web site bindings by using the IIS Microsoft Management Console (MMC) snap-in.</span></span>  
  
## <a name="application-pools-running-in-different-user-contexts-overwrite-assemblies-from-other-accounts-in-the-temporary-folder"></a><span data-ttu-id="0e875-134">Los grupos de aplicaciones que se ejecutan en contextos de usuario diferentes sobrescriben los ensamblados desde otras cuentas en la carpeta temporal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-134">Application Pools Running in Different User Contexts Overwrite Assemblies from Other Accounts in the Temporary Folder</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e875-135">Para asegurarse de que los grupos de aplicaciones que se ejecutan en diferentes contextos de usuario no pueden sobrescribir los ensamblados desde otras cuentas en la carpeta de archivos [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] temporales, utilice identidades diferentes y carpetas temporales para las aplicaciones diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-135">To ensure that application pools running in different user contexts cannot overwrite assemblies from other accounts in the temporary [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] files folder, use different identities and temporary folders for different applications.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-136">Por ejemplo, si tiene dos aplicaciones virtuales /Application1 y / Application2, puede crear dos grupos de aplicaciones, A y B, con dos identidades diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-136">For example, if you have two virtual applications /Application1 and / Application2, you can create two Application pools, A and B, with two different identities.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-137">El grupo de aplicaciones A se puede ejecutar bajo una identidad de usuario (user1), mientras que el grupo de aplicaciones B se puede ejecutar bajo otra identidad de usuario (user2) y configurar /Application1 para que use A y /Application2 para que use B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-137">Application pool A can run under one user identity (user1) while application pool B can run under another user identity (user2), and configure /Application1 to use A and /Application2 to use B.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e875-138">En el archivo Web.config, puede configurar la carpeta temporal mediante \< system.web/compilation/@tempFolder>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-138">In Web.config, you can configure the temporary folder using \<system.web/compilation/@tempFolder>.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-139">Para/Application1, puede ser "c:\tempForUser1" y para application2 puede ser "c:\tempForUser2".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-139">For /Application1, it can be "c:\tempForUser1" and for application2 it can be "c:\tempForUser2".</span></span> <span data-ttu-id="0e875-140">Conceda el permiso de escritura correspondiente a estas carpetas para las dos identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-140">Grant corresponding write permission to these folders for the two identities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e875-141">A continuación, user2 no puede cambiar la carpeta de generación de código para /application2 (bajo c:\tempForUser1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-141">Then user2 cannot change the code-generation folder for /application2 (under c:\tempForUser1).</span></span>  
  
## <a name="enabling-asynchronous-processing"></a><span data-ttu-id="0e875-142">Habilitar el procesamiento asincrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-142">Enabling asynchronous processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e875-143">De forma predeterminada, los mensajes enviados a un servicio de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] hospedado en IIS 6.0 y versiones anteriores se procesan de forma sincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-143">By default messages sent to a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service hosted under IIS 6.0 and earlier are processed in a synchronous manner.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-144">ASP.NET llama a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] en su propio subproceso (el subproceso de trabajo de ASP.NET) y [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] usa otro subproceso para procesar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-144">ASP.NET calls into [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] on its own thread (the ASP.NET worker thread) and [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] uses another thread to process the request.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="0e875-145"> acapara el subproceso de trabajo de ASP.NET hasta que este complete su procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-145"> holds onto the ASP.NET worker thread until it completes its processing.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-146">Esto lleva a un procesamiento sincrónico de las solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-146">This leads to synchronous processing of requests.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-147">El procesamiento de las solicitudes de forma asincrónica ofrece una mayor escalabilidad, ya que reduce el número de subprocesos necesarios para procesar una solicitud. [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] no acapara el subproceso de ASP.NET mientras procesa la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-147">Processing requests asynchronously enables greater scalability because it reduces the number of threads required to process a request –[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] does not hold on to the ASP.NET thread while processing the request.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-148">No se recomienda el uso del comportamiento asincrónico de equipos que ejecutan IIS 6.0 porque no hay ninguna manera de limitar las solicitudes entrantes que el servidor se abrirán *denegación de servicio* ataques (DOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-148">Use of asynchronous behavior is not recommended for machines running IIS 6.0 because there is no way to throttle incoming requests that open up the server to *Denial Of Service* (DOS) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-149">A partir de IIS 7.0, se ha introducido un acelerador de solicitudes simultáneas: `[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0]"MaxConcurrentRequestsPerCpu`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-149">Starting with IIS 7.0, a concurrent request throttle has been introduced: `[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ASP.NET\2.0.50727.0]"MaxConcurrentRequestsPerCpu`.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-150">Con este nuevo acelerador, el procesamiento asincrónico se puede usar de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-150">With this new throttle it is safe to use the asynchronous processing.</span></span>  <span data-ttu-id="0e875-151">De forma predeterminada en IIS 7.0, se registran el controlador y el módulo asincrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-151">By default in IIS 7.0, the asynchronous handler and module are registered.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-152">Si se ha deshabilitado, puede habilitar manualmente el procesamiento asincrónico de las solicitudes en el archivo Web.config de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-152">If this has been turned off, you can manually enable asynchronous processing of requests in your application's Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-153">La configuración que se use depende de la configuración de `aspNetCompatibilityEnabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-153">The settings you use depend on your `aspNetCompatibilityEnabled` setting.</span></span> <span data-ttu-id="0e875-154">Si ha establecido `aspNetCompatibilityEnabled` en `false`, configure el objeto `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpModule` tal y como se muestra en el fragmento de código de configuración siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-154">If you have `aspNetCompatibilityEnabled` set to `false`, configure the `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpModule` as shown in the following configuration snippet.</span></span>  
  
```xml  
<system.serviceModel>  
    <serviceHostingEnvironment aspNetCompatibilityEnabled="false" />      
  </system.serviceModel>  
  <system.webServer>  
    <modules>  
      <remove name="ServiceModel"/>  
      <add name="ServiceModel"   
           preCondition="integratedMode,runtimeVersionv2.0"   
           type="System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpModule, System.ServiceModel,Version=3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089"/>  
    </modules>  
    </system.webServer>  
```  
  
 <span data-ttu-id="0e875-155">Si ha establecido `aspNetCompatibilityEnabled` en `true`, configure el objeto `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpHandlerFactory` tal y como se muestra en el fragmento de código de configuración siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-155">If you have `aspNetCompatibilityEnabled` set to `true`, configure the `System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpHandlerFactory` as shown in the following config snippet.</span></span>  
  
```xml  
<system.serviceModel>  
    <serviceHostingEnvironment aspNetCompatibilityEnabled="true" />      
  </system.serviceModel>  
  <system.webServer>  
    <handlers>  
          <clear/>  
          <add name="TestAsyncHttpHandler"   
               path="*.svc"   
               verb="*"   
               type="System.ServiceModel.Activation.ServiceHttpHandlerFactory, System.ServiceModel, Version=3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089"           
               />  
    </handlers>      
  </system.webServer>  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0e875-156">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0e875-157">Ejemplos de hospedaje de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-157">Service Hosting Samples</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/f703a3f6-0fba-418a-a92f-7ce75ccfa47e)  
 [<span data-ttu-id="0e875-158">Características de hospedaje de Windows Server App Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e875-158">Windows Server App Fabric Hosting Features</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201276)
