---
title: Integración en la información general de las aplicaciones COM+
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation, COM+ integration
- WCF, COM+ integration
ms.assetid: e481e48f-7096-40eb-9f20-7f0098412941
ms.openlocfilehash: 7a1747860a081fbbfc54b8657d5db6b57cdf168e
ms.sourcegitcommit: 5b6d778ebb269ee6684fb57ad69a8c28b06235b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59153249"
---
# <a name="integrating-with-com-applications-overview"></a><span data-ttu-id="a4866-102">Integración en la información general de las aplicaciones COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-102">Integrating with COM+ Applications Overview</span></span>
<span data-ttu-id="a4866-103">Windows Communication Foundation (WCF) proporciona un entorno rico para crear aplicaciones distribuidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-103">Windows Communication Foundation (WCF) provides a rich environment for creating distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-104">Si ya usa lógica de la aplicación basada en componentes alojada en COM +, puede usar WCF para extender su lógica existente en lugar de tener que rescribirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-104">If you are already using component-based application logic hosted in COM+, you can use WCF to extend your existing logic rather than having to rewrite it.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-105">Un escenario común es cuando se quiere exponer una lógica de negocio de Enterprise Services o COM+ mediante servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-105">A common scenario is when you want to expose existing COM+ or Enterprise Services business logic through Web Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4866-106">Cuando una interfaz en un componente COM+ se expone como un servicio web, la especificación y contrato de estos servicios se determina por una asignación automática realizada cuando se inicia la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-106">When an interface on a COM+ component is exposed as a Web service, the specification and contract of these services are determined by an automatic mapping that is performed at application initialization time.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-107">La lista siguiente muestra el modelo conceptual para esta asignación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-107">The following list shows the conceptual model for this mapping:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4866-108">Un servicio se define para cada clase COM expuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-108">One service is defined for each exposed COM class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4866-109">El contrato para el servicio se deriva directamente de la definición de interfaz del componente seleccionado con la posibilidad de exclusión de método definida en la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-109">The contract for the service is derived directly from the selected component's interface definition with the possibility of method exclusion defined in configuration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4866-110">Las operaciones en ese contrato se derivan directamente de los métodos en la definición de interfaz del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-110">The operations in that contract are derived directly from the methods on the component's interface definition.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4866-111">Los parámetros para esas operaciones se derivan directamente del tipo de interoperabilidad COM que corresponde a los parámetros de método del componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-111">The parameters for those operations are derived directly from the COM interoperability type that corresponds to the component's method parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4866-112">Las direcciones y enlaces de transporte predeterminados para el servicio son proporcionadas en un archivo de configuración de servicio, pero se pueden reconfigurar si se necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-112">Default addresses and transport bindings for the service are provided in a service configuration file, but these can be reconfigured as required.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="a4866-113">Los contratos para los servicios web expuestos siguen siendo constantes siempre que las interfaces COM+ y la configuración no se modifiquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-113">The contracts for the exposed Web services remain constant as long as the COM+ interfaces and configuration remain unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-114">Una modificación a varias interfaces no actualiza automáticamente los servicios disponibles y requiere que se ejecute de nuevo la herramienta COM+ Service Model Configuration (ComSvcConfig.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-114">A modification to several interfaces does not automatically update the available services and requires re-running the COM+ Service Model Configuration tool (ComSvcConfig.exe).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4866-115">Los requisitos de autorización y autenticación de la aplicación COM+ y sus componentes se siguen necesitando cuando se usan como un servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-115">The authentication and authorization requirements of the COM+ application and its components continue to be enforced when used as a Web service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4866-116">Si el llamador inicia una transacción del servicio web, los componentes marcados como transaccionales se inscriben dentro de ese ámbito de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-116">If the caller initiates a Web service transaction, components marked as transactional enlist within that transaction scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4866-117">Se exige a los pasos siguientes que expongan una interfaz de componente de COM+ como un servicio web sin modificar el componente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-117">The following steps are required to expose a COM+ component's interface as a Web service without modifying the component:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a4866-118">Determine si la interfaz de componente de COM+ se puede exponer como un servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-118">Determine whether the COM+ component's interface can be exposed as a Web service.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a4866-119">Seleccione un modo de alojamiento adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-119">Select an appropriate hosting mode.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a4866-120">Use la herramienta de configuración del modelo de servicio COM+ (ComSvcConfig.exe) para agregar un servicio web para la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-120">Use the COM+ Service Model Configuration tool (ComSvcConfig.exe) to add a Web service for the interface.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-121">Para obtener más información sobre cómo usar ComSvcConfig.exe, vea [Cómo: Use la herramienta de configuración del modelo de servicio COM +](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-use-the-com-service-model-configuration-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-121">For more information about how to use ComSvcConfig.exe, see [How to: Use the COM+ Service Model Configuration Tool](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-use-the-com-service-model-configuration-tool.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a4866-122">Configure las opciones de servicio adicionales en el archivo de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-122">Configure any additional service settings in the application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-123">Para obtener más información sobre cómo configurar un componente, vea [Cómo: Configuración de COM + Service](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-com-service-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-123">For more information about how to configure a component, see [How to: Configure COM+ Service Settings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-com-service-settings.md).</span></span>  
  
## <a name="supported-interfaces"></a><span data-ttu-id="a4866-124">Interfaces admitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-124">Supported Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4866-125">Hay algunas restricciones en el tipo de interfaces que se pueden exponer como un servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-125">There are some restrictions on the type of interfaces that can be exposed as a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-126">No se admiten los siguientes tipos de interfaz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-126">The following types of interfaces are not supported:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4866-127">Interfaces que pasan referencias de objeto como parámetros: el siguiente enfoque de referencia de objeto limitado se describe en la sección Compatibilidad de referencia de objeto limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-127">Interfaces that pass object references as parameters - the following limited object reference approach is described in the Limited Object Reference Support section.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4866-128">Interfaces que pasan tupos que no son compatibles con las conversiones [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] de interoperabilidad de COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-128">Interfaces that pass types that are not compatible with the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] COM interoperability conversions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4866-129">Interfaces para las aplicaciones que tienen la agrupación de aplicaciones habilitadas cuando lo hospedan COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-129">Interfaces for applications that have application pooling enabled when hosted by COM+.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4866-130">Interfaces de componentes que se marcan como privado en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-130">Interfaces of components that are marked as private to the application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4866-131">Interfaces de infraestructura COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-131">COM+ infrastructure interfaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4866-132">Interfaces de la aplicación de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-132">Interfaces from the system application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4866-133">Interfaces de los componentes de Enterprise Services no agregados a la caché global de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-133">Interfaces from Enterprise Services components that have not been added to the global assembly cache.</span></span>  
  
### <a name="limited-object-reference-support"></a><span data-ttu-id="a4866-134">Compatibilidad limitada de referencia de objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-134">Limited Object Reference Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4866-135">Dado que varios componentes implementados de COM+ utilizan objetos por parámetros de referencia, como devolver un objeto ADO Recordset, la integración de COM+ incluye compatibilidad limitada para los parámetros de referencia de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-135">Because a number of deployed COM+ components do use objects by reference parameters, such as returning an ADO Recordset object, COM+ integration includes limited support for object reference parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-136">La compatibilidad se limita a los objetos que implementan la interfaz COM `IPersistStream`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-136">The support is limited to objects that implement the `IPersistStream` COM interface.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-137">Esto incluye los objetos ADO Recordset y se puede implementar para objetos COM específicos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-137">This includes ADO Recordset objects and can be implemented for application specific COM objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4866-138">Para habilitar esta compatibilidad, la herramienta ComSvcConfig.exe proporciona el **allowreferences** switch que deshabilita el parámetro de firma de método normal y comprueba que se ejecuta la herramienta para asegurarse de que no se usan parámetros de referencia de objeto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-138">To enable this support, the ComSvcConfig.exe tool provides the **allowreferences** switch that disables the regular method signature parameter and checks that the tool runs to ensure that object reference parameters are not being used.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-139">Además, se deben denominados e identifica en los tipos de objeto que pasan como parámetros el <`persistableTypes`> elemento de configuración que es un elemento secundario de la <`comContract`> elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-139">In addition, the object types that you pass as parameters must be named and identified within the <`persistableTypes`> configuration element that is a child of the <`comContract`> element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4866-140">Cuando se usa esta característica, el servicio de integración de COM+ utiliza la interfaz `IPersistStream` para serializar o deserializar la instancia de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-140">When this feature is used, the COM+ integration service uses the `IPersistStream` interface to serialize or deserialize the object instance.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-141">Si la instancia de objeto no es compatible con `IPersistStream`, se producirá una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-141">If the object instance does not support `IPersistStream`, an exception is thrown.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4866-142">Dentro de una aplicación de cliente, los métodos en el objeto <xref:System.ServiceModel.ComIntegration.PersistStreamTypeWrapper> se pueden utilizar para pasar un objeto a un servicio y de igual forma recuperar un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-142">Within a client application, the methods on the <xref:System.ServiceModel.ComIntegration.PersistStreamTypeWrapper> object can be used to pass an object in to a service and similarly to retrieve an object.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="a4866-143">Dada la naturaleza personalizada y específica de la plataforma del enfoque de serialización, esto es más adecuado para su uso entre los clientes de WCF y los servicios WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-143">Due to the custom and platform-specific nature of the serialization approach, this is best suited for use between WCF clients and WCF services.</span></span>  
  
## <a name="selecting-the-hosting-mode"></a><span data-ttu-id="a4866-144">Seleccionar el modo de hospedaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-144">Selecting the Hosting Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4866-145">COM+ expone servicios web en uno de los modos de hospedaje siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-145">COM+ exposes Web services in one of the following hosting modes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4866-146">Hospedaje en COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-146">COM+-hosted</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a4866-147">El servicio web se hospeda dentro del proceso de servidor de COM+ dedicado a la aplicación (Dllhost.exe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-147">The Web service is hosted within the application's dedicated COM+ server process (Dllhost.exe).</span></span> <span data-ttu-id="a4866-148">Este modo exige que se inicie la aplicación exactamente antes de que pueda recibir solicitudes del servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-148">This mode requires the application to be explicitly started before it can receive Web service requests.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-149">Las opciones COM+ "Ejecutar como servicio NT” o "Dejar ejecutándose cuando está inactivo" se pueden utilizar para evitar el cierre por inactividad de la aplicación y sus servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-149">The COM+ options "Run as an NT Service" or "Leave running when idle" can be used to prevent idle shutdown of the application and its services.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-150">Este modo proporciona acceso tanto al servicio web como a DCOM a la aplicación de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-150">This mode provides both Web service and DCOM access to the server application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4866-151">Hospedado por Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-151">Web-hosted</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a4866-152">El servicio web se hospeda dentro de un proceso de trabajo de servidor web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-152">The Web service is hosted within a Web server worker process.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-153">Este modo no le exige a COM+ que esté activo cuando se recibe la solicitud inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-153">This mode does not require COM+ to be active when the initial request is received.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-154">Si la aplicación no está activa cuando se recibe esta solicitud, se activa automáticamente antes de procesar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-154">If the application is not active when this request is received, it is automatically activated prior to processing the request.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-155">Este modo también proporciona acceso a la aplicación de servidor tanto al servicio web como a DCOM, pero produce un salto del proceso para las solicitudes del servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-155">This mode also provides both Web service and DCOM access to the server application, but causes a process hop for Web service requests.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-156">Esto exige normalmente que el cliente habilite la suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-156">This typically requires the client to enable impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-157">En WCF, esto puede hacerse con el <xref:System.ServiceModel.Security.WindowsClientCredential.AllowedImpersonationLevel%2A> propiedad de la <xref:System.ServiceModel.Security.WindowsClientCredential> (clase), que se obtiene acceso como una propiedad de la clase genérica <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> (clase), así como el <xref:System.Security.Principal.TokenImpersonationLevel.Impersonation> valor de enumeración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-157">In WCF, this can be done with the <xref:System.ServiceModel.Security.WindowsClientCredential.AllowedImpersonationLevel%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.Security.WindowsClientCredential> class, which is accessed as a property of the generic <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> class, as well as the <xref:System.Security.Principal.TokenImpersonationLevel.Impersonation> enumeration value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a4866-158">Hospedaje en web en proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-158">Web-hosted in-process</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a4866-159">La lógica del servicio web y de la aplicación COM+ se hospedan dentro del proceso de trabajo del servidor web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-159">The Web service and the COM+ application logic are hosted within the Web server worker process.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-160">Esto proporciona la activación automática del modo de hospedaje en web sin producir un salto del proceso para las solicitudes del servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-160">This provides automatic activation of the Web-hosted mode without causing a process hop for Web service requests.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-161">El inconveniente es que no se puede tener acceso a la aplicación de servidor a través de DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-161">The disadvantage is that the server application cannot be accessed through DCOM.</span></span>  
  
### <a name="security-considerations"></a><span data-ttu-id="a4866-162">Consideraciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-162">Security Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="a4866-163">Al igual que otros servicios WCF, la configuración de seguridad para el servicio expuesto se administra a través de los valores de configuración para el canal WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-163">Like other WCF services, the security settings for the exposed service are administered through configuration settings for the WCF channel.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-164">No se exige la configuración de seguridad de DCOM tradicional, como los valores de permisos de  equipo de DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-164">Traditional DCOM security settings such as the DCOM machine-wide permissions settings are not enforced.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-165">Para exigir las funciones de aplicación COM+, la autorización de “comprobaciones de acceso de nivel de componente” ha de estar habilitada para el componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-165">To enforce COM+ application roles, "component-level access checks" authorization must be enabled for the component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4866-166">El uso de un enlace no seguro hace vulnerable la comunicación a manipulaciones o a divulgación de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-166">The use of a non-secured binding can leave communication open to tampering or information disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-167">Para evitar esto, se recomienda que utilice un enlace seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-167">To prevent this, it is recommended that you use a secured binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4866-168">Para los modos de hospedaje en COM+ y web, las aplicaciones de cliente deben permitir al proceso de servidor suplantar al usuario del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-168">For the COM+-hosted and Web-hosted modes, client applications must permit the server process to impersonate the client user.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-169">Esto puede hacerse en los clientes de WCF estableciendo nivel a la suplantación <xref:System.Security.Principal.TokenImpersonationLevel.Impersonation>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-169">This can be done in WCF clients by setting the impersonation level to <xref:System.Security.Principal.TokenImpersonationLevel.Impersonation>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4866-170">Si Internet Information Server (IIS) o el Servicio de activación de procesos de Windows (WAS) utilizan transporte HTTP, la herramienta Httpcfg.exe se puede utilizar para reservar una dirección de punto de conexión de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-170">With Internet Information Services (IIS) or Windows Process Activation Service (WAS) using the HTTP transport, the Httpcfg.exe tool can be used to reserve a transport endpoint address.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-171">En otras configuraciones es importante proteger contra servicios maliciosos que actúan como el servicio intencional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-171">In other configurations, it is important to protect against rogue services that act as the intended service.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-172">Para evitar que un servicio malicioso se inicie en el punto de conexión deseado, el servicio legítimo se puede configurar para que se ejecute como un servicio NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-172">To prevent a rogue service from starting at the desired endpoint, the legitimate service can be configured to run as an NT service.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-173">Esto permite que el servicio legítimo exija la dirección del punto de conexión antes que cualquier servicio malicioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-173">This enables the legitimate service to claim the endpoint address prior to any rogue services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4866-174">Al exponer una aplicación COM + con funciones COM + configuradas como un servicio hospedado en Web, la "cuenta Iniciar proceso de IIS" debe agregarse a uno de los roles de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-174">When exposing a COM+ application with configured COM+ roles as a Web-hosted service, the "Launch IIS Process Account" must be added to one of the application’s roles.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-175">Esta cuenta, que suele tener el nombre IWAM_machinename, se debe agregar para habilitar el apagado limpio de objetos después del uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-175">This account, typically with the name IWAM_machinename, must be added to enable clean shutdown of objects after use.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-176">No se le deberían otorgar permisos adicionales a esta cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-176">The account should not be granted any additional permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a4866-177">Las características de reciclaje de proceso de COM+ no se pueden utilizar en aplicaciones integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-177">The COM+ process recycling features cannot be used on integrated applications.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-178">Si la aplicación se configura para utilizar reciclaje de proceso y los componentes se ejecutan en un proceso hospedado por COM+, el servicio no se inicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-178">If the application is configured to use process recycling and the components are running in a COM+ hosted process, the service fails to start.</span></span> <span data-ttu-id="a4866-179">Este requisito no incluye servicios del modo en proceso de hospedaje en web porque no se aplica la configuración de reciclaje de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-179">This requirement does not include services using the Web-hosted in-process mode because the process recycling settings are not applied.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a4866-180">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-180">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a4866-181">Integración con la información general de las aplicaciones COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4866-181">Integrating with COM Applications Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/integrating-with-com-applications-overview.md)
