---
title: Aplicaciones cliente de nivel intermedio
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f9714a64-d0ae-4a98-bca0-5d370fdbd631
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 13399243994943ddf853447e2e29f3695702aa35
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="middle-tier-client-applications"></a><span data-ttu-id="bf85f-102">Aplicaciones cliente de nivel intermedio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-102">Middle-Tier Client Applications</span></span>
<span data-ttu-id="bf85f-103">En este tema se exponen varios problemas específicos de las aplicaciones cliente de nivel intermedio que utilizan [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-103">This topic discusses various issues specific to middle-tier client applications that use [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="increasing-middle-tier-client-performance"></a><span data-ttu-id="bf85f-104">Aumentar el rendimiento del cliente de nivel intermedio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-104">Increasing Middle-Tier Client Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="bf85f-105">En comparación con tecnologías de comunicación anteriores, como los servicios web que utilizan [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], la creación de una instancia de cliente [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] puede ser más compleja debido al conjunto enriquecido de características de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-105">Compared to previous communications technologies, such as Web services using [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], the creation of a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client instance can be more complex due to the rich feature set of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="bf85f-106">Por ejemplo, cuando se abre un objeto <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601>, éste puede establecer una sesión segura con el servicio, un procedimiento que aumenta el tiempo de inicio de la instancia del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-106">For example, when a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> object is opened it can establish a secure session with the service, a procedure that increases the startup time for the client instance.</span></span> <span data-ttu-id="bf85f-107">Normalmente, estas características adicionales no tienen gran repercusión en las aplicaciones cliente ya que el cliente [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] realiza varias llamadas, y, a continuación, se cierra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-107">Typically, these additional feature capabilities do not affect client applications greatly since the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client makes several calls, and then closes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf85f-108">No obstante, las aplicaciones cliente de nivel intermedio pueden crear rápidamente muchos objetos cliente [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] y, como resultado, experimentar un incremento de los requisitos de inicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-108">Middle-tier client applications, however, can create many [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client objects quickly and, as a result, experience increased initialization requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bf85f-109">Existen dos enfoques principales para aumentar el rendimiento de aplicaciones de nivel intermedio durante la llamada a los servicios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-109">There are two main approaches to increasing the performance of middle-tier applications when calling services:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf85f-110">Almacenar en memoria caché el objeto cliente [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] y reutilizarlo para llamadas subsiguientes, siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-110">Cache the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client object and reuse it for subsequent calls where possible.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf85f-111">Crear un objeto <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> y, a continuación, utilizarlo para crear nuevos objetos de canal cliente [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] para cada llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-111">Create a <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601> object and then use that object to create new [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client channel objects for each call.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf85f-112">Problemas que deben tenerse en cuenta cuando se aplican estos enfoques:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-112">Issues to consider when using these approaches include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf85f-113">Si el servicio mantiene un estado específico de cliente mediante una sesión, no puede reutilizarse el cliente [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] de nivel intermedio con múltiples solicitudes de cliente intermedio porque el estado del servicio está vinculado al del este tipo de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-113">If the service is maintaining a client-specific state by using a session, then you cannot reuse the middle-tier [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client with multiple-client tier requests because the service's state is tied to that of the middle-tier client.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf85f-114">Si el servicio realiza la autenticación basándose en cada cliente, cree un nuevo cliente para cada solicitud entrante en el nivel intermedio, en lugar de volver a utilizar el cliente [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] de nivel intermedio (u objeto de canal de cliente [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]), ya que no pueden modificarse las credenciales del cliente de nivel intermedio una vez creado el cliente [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] (o <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-114">If the service must perform authentication on a per-client basis, you must create a new client for each incoming request on the middle tier instead of reusing the middle-tier [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client (or [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client channel object) because the client credentials of the middle tier cannot be modified after the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client (or <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601>) has been created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf85f-115">Si bien es cierto que los canales y clientes creados por los canales son seguros para la ejecución de subprocesos, podrían no admitir la escritura de más de un mensaje en la conexión de manera simultánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-115">While channels and clients created by the channels are thread-safe, they might not support writing more than one message to the wire concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="bf85f-116">Si se envían mensajes grandes, particularmente si se transmite por secuencias, la operación enviada puede bloquearse mientras espera la finalización de otro envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-116">If you are sending large messages, particularly if streaming, the send operation might block waiting for another send to complete.</span></span> <span data-ttu-id="bf85f-117">Esto provoca dos tipos de problemas: la falta de simultaneidad y la posibilidad de interbloqueo si el flujo de control vuelve al servicio que reutiliza el canal (es decir, el cliente compartido llama a un servicio cuya ruta de acceso de código da lugar a una devolución de llamada al cliente compartido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-117">This causes two sorts of problems: a lack of concurrency and the possibility of deadlock if the flow of control returns to the service reusing the channel (that is, the shared client calls a service whose code path results in a callback to the shared client).</span></span> <span data-ttu-id="bf85f-118">Esto es así independientemente del tipo de cliente [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] que reutiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-118">This is true regardless of the type of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] client you reuse.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bf85f-119">Deben controlarse los canales fallidos independientemente de si se comparte o no el canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-119">You must handle faulted channels regardless of whether you share the channel.</span></span> <span data-ttu-id="bf85f-120">Sin embargo, cuando se reutilizan, un canal fallido puede dejar inactiva más de una solicitud o envío pendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-120">When channels are reused, however, a faulting channel can take down more than one pending request or send.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf85f-121">Para obtener un ejemplo que muestra los procedimientos recomendados para volver a usar un cliente para varias solicitudes, consulte [enlace de datos en un cliente ASP.NET](../../../../docs/framework/wcf/samples/data-binding-in-an-aspnet-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-121">For an example that demonstrates best practices for reusing a client for multiple requests, see [Data Binding in an ASP.NET Client](../../../../docs/framework/wcf/samples/data-binding-in-an-aspnet-client.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf85f-122">Además, puede aumentar el rendimiento de inicio de los clientes que utilizan tipos de datos que se serializan utilizando <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> para generar y compilar código de serialización de esos tipos de datos en el tiempo de ejecución, lo que puede dar lugar a un rendimiento de inicio lento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-122">In addition, you can increase the startup performance for those clients that use data types that are serializable using the <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer> generate and compile serialization code for those data types at runtime, which can result in slow start-up performance.</span></span> <span data-ttu-id="bf85f-123">El [la herramienta de utilidad de metadatos de ServiceModel (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) puede mejorar el rendimiento de inicio de estas aplicaciones al generar el código de serialización necesarios desde los ensamblados compilados para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-123">The [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) can improve start-up performance for these applications by generating the necessary serialization code from the compiled assemblies for the application.</span></span> <span data-ttu-id="bf85f-124">Para obtener más información, consulte [Cómo: mejorar el inicio del tiempo de aplicaciones cliente de WCF mediante XmlSerializer](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/startup-time-of-wcf-client-applications-using-the-xmlserializer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-124">For more information, see [How to: Improve the Startup Time of WCF Client Applications using the XmlSerializer](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/startup-time-of-wcf-client-applications-using-the-xmlserializer.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bf85f-125">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-125">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="bf85f-126">Acceso a los servicios mediante un cliente WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf85f-126">Accessing Services Using a WCF Client</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/accessing-services-using-a-client.md)
