---
description: 'Más información sobre: seguridad de canal del mismo nivel'
title: Seguridad del canal del mismo nivel
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 2c59b164-3729-44f0-a967-f247c42de662
ms.openlocfilehash: af2256c5b40daad7705946cb74c175dffde410f5
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99733429"
---
# <a name="peer-channel-security"></a><span data-ttu-id="1be87-103">Seguridad del canal del mismo nivel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-103">Peer Channel Security</span></span>

<span data-ttu-id="1be87-104">El canal del mismo nivel admite varios tipos de aplicaciones distribuidas que dependen de la mensajería entre varias entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-104">Peer Channel enables a variety of distributed application types that depend on multiparty messaging.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-105">Algunos ejemplos incluyen la distribución del contenido a escala de Internet, donde una fuente de confianza distribuye contenido (como multimedia o actualizaciones de software), un grupo de amigos intercambian música y fotos, o un equipo de compañeros de trabajo editan conjuntamente un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-105">Some examples include Internet-scale content distribution, where a trusted source distributes content (such as media or software updates), a group of friends exchange music and photos, or a team of colleagues collaboratively edit a document.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-106">Cada uno de estos escenarios requiere un modelo de seguridad único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-106">Each of these scenarios requires a unique security model.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-107">El modelo de seguridad del canal del mismo nivel está diseñado para resolver estos escenarios y proporciona un modelo de seguridad robusto para las necesidades respectivas de los diferentes modelos de identidad, autenticación y autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-107">The Peer Channel security model is designed to address these scenarios and provides a sound security model for the respective needs of different identity, authentication, and authorization models.</span></span>  
  
## <a name="security-scenarios"></a><span data-ttu-id="1be87-108">Escenarios de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-108">Security Scenarios</span></span>  

 <span data-ttu-id="1be87-109">Un escenario de distribución del contenido requiere que cada destinatario del contenido identifique el origen del contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-109">A content-distribution scenario requires that each content recipient identify the content source.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-110">Debido a la naturaleza distribuida del escenario, no siempre es posible conocer y confiar en los intermediarios que procesan o interceptan los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-110">Due to the distributed nature of the scenario, it is not always possible to know and trust the intermediaries that process or intercept messages.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-111">Para mitigar eficazmente la amenaza de que un intermediario que no es de confianza pueda manipular los mensajes, las aplicaciones pueden proteger el mensaje en el remitente para que se detecte fácilmente cualquier intento de modificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-111">To effectively mitigate the threat that an untrusted intermediary might tamper with the messages, applications can secure the message at the sender so that any tampering attempts are easily detected.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-112">En este caso, dependiendo de la confidencialidad del contenido, el cifrado puede ser necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-112">In this case, depending on the confidentiality of the content, encryption can be necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be87-113">Los escenarios de colaboración como la colaboración de documento en grupo requieren a menudo que cada miembro que participa en la sesión se identifique y autentique individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-113">Collaboration scenarios like group document collaboration often require that each member participating in the session be individually identified and authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-114">Esto significa que un mecanismo para definir los grupos de usuarios y autenticar frente a esos grupos es necesario para tener una sesión segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-114">This means that a mechanism to define user groups and authenticate against those groups is necessary to have a secured session.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-115">Es más, las aplicaciones podrían requerir el seguimiento de cada mensaje mediante la autenticación en el nivel de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-115">Moreover, applications might require tracing each message by authentication at the message level.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-116">En estos tipos de aplicaciones, el rendimiento se puede sacrificar a cambio de un esquema de seguridad más fuerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-116">In these types of applications, performance can be sacrificed for a stronger security scheme.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be87-117">Una sesión de comunicación entre un grupo de usuarios fortuitos puede requerir modelos de seguridad informales, como el conocimiento de un secreto común en el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-117">A communication session among a group of casual users can require informal security models, like knowledge of a common secret among the group.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-118">Para estos tipos de aplicaciones, es más importante que el modelo de seguridad sea fácil de establecer y configurar que disponer de la forma más eficaz de autenticación o que proporcionar medidas de no rechazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-118">For these types of applications, having a security model that is convenient to establish and configure is more important than having the strongest form of authentication or providing nonrepudiation measures.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-119">Para estos escenarios, un mecanismo de autenticación basado en contraseña ayuda a proteger la capa de comunicación al mismo tiempo que se continúa permitiendo la autenticación de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-119">For these scenarios, a password-based authentication mechanism helps to secure the communication layer while still allowing for message authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-120">La seguridad basada en contraseña es la configuración predeterminada para el canal del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-120">Password-based security is the default setting for Peer Channel.</span></span>  
  
## <a name="token-types"></a><span data-ttu-id="1be87-121">Tipos de token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-121">Token Types</span></span>  

 <span data-ttu-id="1be87-122">El canal del mismo nivel reconoce un tipo de token único para una identificación segura, los certificados X.509, que proporcionan un modelo de identidad seguro basado en el tipo de autenticación y autorización que se puede implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-122">Peer Channel recognizes a single token type for strong identification, X.509 certificates, which provide a strong identity model based on the type of authentication and authorization that can be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-123">La confidencialidad e integridad se proporcionan fácilmente mediante certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-123">Confidentiality and integrity are easily provided using certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-124">Sin embargo, los certificados X.509 pueden ser difíciles de utilizar e implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-124">However, X.509 certificates can be difficult to use and deploy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be87-125">El canal del mismo nivel también proporciona compatibilidad para aplicaciones simples a través del uso de contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-125">Peer Channel also provides support for simple applications through the use of passwords.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-126">Las aplicaciones pueden decidir establecer grupos del mismo nivel rápidos y simples basándose en una contraseña proporcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-126">Applications can choose to set up quick and simple peer groups based on a supplied password.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-127">En este caso, un propietario de grupo decide y comunica la contraseña a los miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-127">In this case, a group owner decides and communicates the password to members.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-128">Cada miembro debe iniciar sesión con esta contraseña para poder participar en la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-128">Each member must sign in using this password before they can join the session.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-129">Las contraseñas solo se pueden utilizar para permitir la entrada a la sesión; no se pueden utilizar para realizar la autenticación de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-129">Passwords can be used only to allow entry to the session; they cannot be used to perform message authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-130">Esto se debe a que es difícil e inadecuado utilizar un token simétrico que un grupo de iguales comparten para la autenticación de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-130">This is because a symmetric token that a group of peers share is difficult and inappropriate to use for source authentication.</span></span>  
  
## <a name="security-model"></a><span data-ttu-id="1be87-131">Modelo de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-131">Security Model</span></span>  

 <span data-ttu-id="1be87-132">El canal del mismo nivel proporciona la capacidad de proteger los vínculos individuales que existen entre usuarios del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-132">Peer Channel provides the ability to secure the individual links between peers.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-133">Esto significa que un mensaje nunca fluye en un vínculo no seguro (desde la perspectiva de la aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-133">This means that a message never flows on an unsecured link (from the application perspective).</span></span> <span data-ttu-id="1be87-134">Internamente, cada vínculo (un canal de transporte entre dos pares) se protege utilizando la seguridad de capa de transporte (TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-134">Internally, each link (a transport channel between two peers) is secured using Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="1be87-135">Esto significa que cuando un remitente crea y envía un mensaje, se envía sobre transporte seguro a cada uno de sus pares inmediatos, que tienen acceso al mensaje y, a su vez, envían el mensaje a sus pares inmediatos a través de conexiones seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-135">This means that when a sender composes and sends a message, it is sent over secure transport to each of its immediate peers, who access the message, and in turn send the message to their immediate peers over secure connections.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-136">Esta seguridad solo funciona en el nivel de transporte y es independiente de los modelos de seguridad del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-136">This security only works at the transport level and is independent of the message security models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be87-137">El canal del mismo nivel también proporciona una manera de proteger los mensajes independientemente de la seguridad de transporte que se emplee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-137">Peer Channel also provides a way to secure messages independently of the transport security used.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-138">En este modelo, el mensaje se protege en el origen mediante el token de seguridad de origen, aunque actualmente solo se admiten los certificados X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-138">In this model, the message is secured at the source using the source’s security token, although currently only X.509 certificates are supported.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-139">El mensaje protegido se transmite a continuación a través de la red del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-139">The secured message is then transmitted over the peer network.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-140">Cada par receptor puede comprobar la autenticidad del origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-140">Each receiving peer can verify the authenticity of the source.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-141">Observe que se protege el mensaje para que los intermediarios no puedan manipularlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-141">Note that the message is secured so that intermediaries cannot tamper with it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be87-142">Para lograr la confidencialidad, las aplicaciones pueden emplear la seguridad de transporte mediante esquemas fuertes de pertenencia a grupos para evitar el acceso no autorizado a los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-142">To achieve confidentiality, applications can employ transport security with strong group membership schemes to prevent unauthorized access to the message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be87-143">El canal del mismo nivel no requiere un modelo de identidad concreto siempre y cuando la aplicación elija uno de los tipos de token admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-143">Peer Channel does not require a specific identity model as long as the application chooses one of the supported token types.</span></span> <span data-ttu-id="1be87-144">Las aplicaciones poseen completamente el ciclo de vida de estas identidades y decisiones de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-144">Applications completely own the life cycle of these identities and authentication decisions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1be87-145">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-145">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1be87-146">Protección de las aplicaciones de canal del mismo nivel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-146">Securing Peer Channel Applications</span></span>](securing-peer-channel-applications.md)
- [<span data-ttu-id="1be87-147">Conceptos del canal del mismo nivel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-147">Peer Channel Concepts</span></span>](peer-channel-concepts.md)
- [<span data-ttu-id="1be87-148">Creación de una aplicación de canal del mismo nivel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be87-148">Building a Peer Channel Application</span></span>](building-a-peer-channel-application.md)
