---
description: 'Más información sobre: escenarios de canal del mismo nivel'
title: Escenarios de canal del mismo nivel
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: dae6e0f7-900c-45ee-8be9-3647698382fb
ms.openlocfilehash: ae21cdb5452864ce3852f2c10892fd082a79fa29
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99733481"
---
# <a name="peer-channel-scenarios"></a><span data-ttu-id="122f4-103">Escenarios de canal del mismo nivel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-103">Peer Channel Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="122f4-104">Las API del canal del mismo nivel admiten los escenarios de desarrollo siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-104">The Peer Channel APIs support the following development scenarios.</span></span>  
  
## <a name="publicationsubscription-messaging"></a><span data-ttu-id="122f4-105">Mensajería de publicación/suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-105">Publication/Subscription Messaging</span></span>  

 <span data-ttu-id="122f4-106">Las compañías que crean aplicaciones de publicación/suscripción (por ejemplo, tableros de cotizaciones y editores de titulares de noticias, de resultados deportivos y previsiones meteorológicas) pueden usar el canal del mismo nivel para aplicaciones sin servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-106">Companies that build publication/subscription applications (for example, stock tickers, and publishers of news headlines, sports scores, and weather reports) can use Peer Channel to server-less applications.</span></span> <span data-ttu-id="122f4-107">Por ejemplo, los usuarios pueden obtener los últimos resultados deportivos mediante la unión de una malla común (o grupo de clientes), así como propagar una gran cantidad de datos actualizados del evento deportivo sin aumentar la carga del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-107">For example, users can obtain the latest sports scores by joining a common mesh (or group of clients) and propagate the large amount of up-to-date game data without increasing the server load.</span></span> <span data-ttu-id="122f4-108">Esto ayuda al proveedor de datos a proporcionar una mayor calidad de servicio sin aumentar sustancialmente la inversión en tecnologías basadas en servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-108">This helps the data provider to give higher quality of service without substantially increasing the investment in server-based technologies.</span></span>  
  
## <a name="collaboration"></a><span data-ttu-id="122f4-109">Colaboración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-109">Collaboration</span></span>  

 <span data-ttu-id="122f4-110">Los fabricantes de software independiente (ISV) pueden crear aplicaciones que permiten a la gente crear grupos apretados para la participación en actividades p2p (peer-to-peer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-110">Independent software vendors (ISVs) can create applications that let people create tight groups for participation in peer-to-peer activities.</span></span> <span data-ttu-id="122f4-111">Por ejemplo, esto puede incluir equipos de usuarios que trabajen en proyectos de colaboración, el uso compartido de imágenes entre amigos, actividades para planear fiestas, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-111">For example, this can include teams working on collaborative projects, picture-sharing between friends, party-planning activities, and more.</span></span> <span data-ttu-id="122f4-112">Por lo general, en estas actividades siempre se usan servidores; sin embargo, el canal del mismo nivel habilita escenarios de acceso sin conexión que no suelen estar implementados tan fácilmente en un modelo cliente-servidor tradicional, con lo que se ofrece un servicio más rentable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-112">Traditionally, these activities always involve servers; however, Peer Channel provides a way of doing this in a more cost-efficient way by enabling offline access scenarios that are not as easily implemented under a traditional server-client model.</span></span>  
  
## <a name="distributed-processing-and-compute-clusters"></a><span data-ttu-id="122f4-113">Procesamiento distribuido y clústeres de cálculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-113">Distributed Processing and Compute Clusters</span></span>  

 <span data-ttu-id="122f4-114">Los clústeres de cálculo y el procesamiento distribuido se utilizan normalmente para cómputos a gran escala, como modelado financiero/meteorológico y descodificación del ADN humano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-114">Compute clusters and distributed processing are typically used for large-scale computations, such as financial/weather modeling and decoding human DNA.</span></span> <span data-ttu-id="122f4-115">Normalmente, esto se consigue haciendo que los servidores asignen individualmente tareas a todos los clientes que participan en el clúster de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-115">Typically, this is done by having servers individually assign tasks to all clients participating in the computation cluster.</span></span> <span data-ttu-id="122f4-116">Estos servidores también pueden tener demandas adicionales; por ejemplo, puede que se necesite que se completen todas las tareas en un intervalo determinado, lo que requiere más de un equipo por tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-116">These servers may also have additional demands; for example, all tasks may need to be completed within a certain duration, requiring more than one machine for each task.</span></span> <span data-ttu-id="122f4-117">Además, si cualquier cliente que ejecuta una tarea falla, otro cliente debe poder tomar esa tarea y realizar el trabajo en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-117">Additionally, if any client running a task goes down, another client must be able to take over that task and perform work on it.</span></span> <span data-ttu-id="122f4-118">De la misma manera, más de un cliente puede que tenga que ejecutar la misma tarea para asegurar que los resultados sean coherentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-118">Likewise, more than one client may have to run the same task to ensure consistent results.</span></span> <span data-ttu-id="122f4-119">Aunque los servidores pueden ejecutar este tipo de coordinación de cliente, puede crear una solución p2p en la que los clientes que reciben independientemente una tarea determinan los requisitos de servidor de la tarea y usan una malla de cálculo para determinar cómo completar esa tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-119">Although servers can run this type of client coordination, you can create a peer-to-peer solution where the clients receiving a task independently determine the server requirements around the task and use a compute mesh to determine how to complete that task.</span></span>  
  
## <a name="gaming"></a><span data-ttu-id="122f4-120">Juegos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-120">Gaming</span></span>  

 <span data-ttu-id="122f4-121">Con el canal del mismo nivel, los desarrolladores de aplicaciones pueden crear versiones sin servidor de sus juegos, en los cuales, los movimientos se transmiten y se sincronizan con otros jugadores mediante un mecanismo p2p en vez de a través de un servidor central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-121">Using Peer Channel, application developers can create server-less versions of their games where game moves get transmitted to and synchronized with other players by a peer-to-peer mechanism rather than through a central server.</span></span> <span data-ttu-id="122f4-122">Para ISVs pequeños, esto ayuda a eliminar costes operacionales asociados a la implementación, manutención y prestación de servicio de los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-122">For small ISVs, this helps remove operational costs associated with deploying, maintaining, and servicing central servers.</span></span> <span data-ttu-id="122f4-123">Se pueden jugar  a los juegos diseñados con una arquitectura p2p en todo Internet, además de en redes locales (también inalámbricas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-123">Games written using a peer-to-peer architecture can be played across the Internet, or in wired or wireless local networks.</span></span> <span data-ttu-id="122f4-124">Se pueden desarrollar algunas actividades de ocio secundarias, como chat (fuera y dentro del juego), mediante una red de punto a punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-124">Secondary gaming activities, such as lobby and in-game chat can be developed using a peer-to-peer network.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="122f4-125">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="122f4-126">Conceptos del canal del mismo nivel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="122f4-126">Peer Channel Concepts</span></span>](peer-channel-concepts.md)
