---
description: 'Más información acerca de: colas en Windows Communication Foundation'
title: Colas en Windows Communication Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- queues [WCF]
ms.assetid: 43008409-1bb4-4bd4-85d7-862c8f10ae20
ms.openlocfilehash: 14ca429a03bc4c085b0a0e2079646b9edbb337ce
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99756063"
---
# <a name="queues-in-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="eeaff-103">Colas en Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-103">Queues in Windows Communication Foundation</span></span>

<span data-ttu-id="eeaff-104">En los temas de esta sección se describe la compatibilidad de Windows Communication Foundation (WCF) con las colas de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-104">The topics in this section discuss Windows Communication Foundation (WCF) support for queues.</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-105">WCF proporciona compatibilidad para la puesta en cola aprovechando Microsoft Message Queuing (conocido anteriormente como MSMQ) como transporte y habilita los siguientes escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-105">WCF provides support for queuing by leveraging Microsoft Message Queuing (previously known as MSMQ) as a transport and enables the following scenarios:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="eeaff-106">Aplicaciones acopladas débilmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-106">Loosely coupled applications.</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-107">Las aplicaciones emisoras pueden enviar mensajes a colas sin necesidad de conocer si la aplicación receptora está disponible para procesar el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-107">Sending applications can send messages to queues without needing to know whether the receiving application is available to process the message.</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-108">La cola proporciona independencia de procesamiento que permite a una aplicación emisora enviar mensajes a la cola a una tasa que no depende de cómo de rápido las aplicaciones receptoras puedan procesar los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-108">The queue provides processing independence that allows a sending application to send messages to the queue at a rate that does not depend on how fast the receiving applications can process the messages.</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-109">La disponibilidad del sistema total aumenta al enviar los mensajes a una cola que no está fuertemente acoplada al procesamiento de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-109">Overall system availability increases when sending messages to a queue is not tightly coupled to message processing.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="eeaff-110">Aislamiento de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-110">Failure isolation.</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-111">Las aplicaciones que envían o reciben mensajes a una cola pueden producir un error sin afectar al resto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-111">Applications sending or receiving messages to a queue can fail without affecting each other.</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-112">Por ejemplo, si se produce un error en la aplicación receptora, la aplicación emisora puede continuar enviando mensajes a la cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-112">If, for example, the receiving application fails, the sending application can continue to send messages to the queue.</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-113">Cuando el receptor esté operativo de nuevo, podrá procesar los mensajes de la cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-113">When the receiver is up again, it can process the messages from the queue.</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-114">El aislamiento de errores aumenta la fiabilidad y disponibilidad total del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-114">Failure isolation increases the overall system reliability and availability.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="eeaff-115">Nivelación de la carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-115">Load leveling.</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-116">Las aplicaciones emisoras pueden agobiar a las aplicaciones receptoras con mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-116">Sending applications can overwhelm receiving applications with messages.</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-117">Las colas pueden administrar tasas de consumo y producciones de mensajes desequilibradas, de modo que el receptor no se agobie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-117">Queues can manage mismatched message production and consumption rates so that a receiver is not overwhelmed.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="eeaff-118">Operaciones desconectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-118">Disconnected operations.</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-119">Las operaciones de envío, recepción y procesamiento se pueden desconectar al comunicar a través de redes de latencia alta o redes de disponibilidad limitada, como es el caso de los dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-119">Sending, receiving, and processing operations can become disconnected when communicating over high-latency networks or limited-availability networks, such as in the case of mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-120">Las colas permiten a estas operaciones continuar, incluso cuando los puntos de conexión están desconectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-120">Queues allow these operations to continue, even when the endpoints are disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-121">Cuando se restablece la conexión, la cola reenvía los mensajes a la aplicación receptora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-121">When the connection is reestablished, the queue forwards messages to the receiving application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eeaff-122">Para usar la característica de colas en una aplicación WCF, puede usar uno de los enlaces estándar o puede crear un enlace personalizado si uno de los enlaces estándar no satisface sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-122">To use the queues feature in a WCF application, you can use one of the standard bindings, or you can create a custom binding if one of the standard bindings does not satisfy your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-123">Para obtener más información sobre los enlaces estándar pertinentes y cómo elegir uno, consulte [Cómo: intercambiar mensajes con extremos de WCF y aplicaciones de Message Queue Server](how-to-exchange-messages-with-wcf-endpoints-and-message-queuing-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-123">For more information about relevant standard bindings and how to choose one, see [How to: Exchange Messages with WCF Endpoints and Message Queuing Applications](how-to-exchange-messages-with-wcf-endpoints-and-message-queuing-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="eeaff-124">Para obtener más información sobre cómo crear enlaces personalizados, vea [Enlaces personalizados](../extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-124">For more information about creating custom bindings, see [Custom Bindings](../extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="eeaff-125">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-125">In This Section</span></span>  

 [<span data-ttu-id="eeaff-126">Información general de colas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-126">Queues Overview</span></span>](queues-overview.md)  
 <span data-ttu-id="eeaff-127">Una información general de conceptos de colas de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-127">An overview of message queuing concepts.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="eeaff-128">Las colas en WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-128">Queuing in WCF</span></span>](queuing-in-wcf.md)  
 <span data-ttu-id="eeaff-129">Información general sobre la compatibilidad con las colas de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-129">An overview of WCF queue support.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="eeaff-130">Procedimiento para intercambiar mensajes en cola con puntos de conexión de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-130">How to: Exchange Queued Messages with WCF Endpoints</span></span>](how-to-exchange-queued-messages-with-wcf-endpoints.md)  
 <span data-ttu-id="eeaff-131">Explica cómo utilizar la <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> clase para comunicarse entre un cliente WCF y un servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-131">Explains how to use the <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> class to communicate between a WCF client and WCF service.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="eeaff-132">Procedimiento para intercambiar mensajes con puntos de conexión de WCF y aplicaciones de Message Queue Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-132">How to: Exchange Messages with WCF Endpoints and Message Queuing Applications</span></span>](how-to-exchange-messages-with-wcf-endpoints-and-message-queuing-applications.md)  
 <span data-ttu-id="eeaff-133">Explica cómo utilizar <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding> para comunicarse entre WCF y las aplicaciones de Message Queuing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-133">Explains how to use the <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding> to communicate between WCF and Message Queuing applications.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="eeaff-134">Agrupación de los mensajes en cola de una sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-134">Grouping Queued Messages in a Session</span></span>](grouping-queued-messages-in-a-session.md)  
 <span data-ttu-id="eeaff-135">Explica cómo agrupar los mensajes en una cola para facilitar el procesamiento de mensajes correlacionado por una aplicación receptora única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-135">Explains how to group messages in a queue to facilitate correlated message processing by a single receiving application.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="eeaff-136">Mensajes por lotes en una transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-136">Batching Messages in a Transaction</span></span>](batching-messages-in-a-transaction.md)  
 <span data-ttu-id="eeaff-137">Explica cómo procesar mensajes por lotes en una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-137">Explains how to batch messages in a transaction.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="eeaff-138">Utilización de las colas de mensajes no enviados para administrar los errores en la transferencia de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-138">Using Dead-Letter Queues to Handle Message Transfer Failures</span></span>](using-dead-letter-queues-to-handle-message-transfer-failures.md)  
 <span data-ttu-id="eeaff-139">Explica cómo administrar los errores de entrega y transferencia de mensajes mediante las colas de mensajes no enviados y cómo procesar mensajes desde la cola de mensajes no enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-139">Explains how to handle message transfer and delivery failures using dead letter queues and how to process messages from the dead letter queue.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="eeaff-140">Control de mensajes dudosos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-140">Poison Message Handling</span></span>](poison-message-handling.md)  
 <span data-ttu-id="eeaff-141">Explica cómo administrar los mensajes dudosos (mensajes que han superado el número máximo de intentos de entrega a la aplicación receptora).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-141">Explains how to handle poison messages (messages that have exceeded the maximum number of delivery attempts to the receiving application).</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="eeaff-142">Diferencias en las características de cola en Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-142">Differences in Queuing Features in Windows Vista, Windows Server 2003, and Windows XP</span></span>](diff-in-queue-in-vista-server-2003-windows-xp.md)  
 <span data-ttu-id="eeaff-143">Resume las diferencias en la característica de colas de WCF entre Windows Vista, Windows Server 2003 y Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-143">Summarizes the differences in the WCF queues feature between Windows Vista, Windows Server 2003, and Windows XP.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="eeaff-144">Protección de mensajes utilizando la seguridad de transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-144">Securing Messages Using Transport Security</span></span>](securing-messages-using-transport-security.md)  
 <span data-ttu-id="eeaff-145">Describe cómo utilizar la seguridad de transporte para proteger los mensajes en cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-145">Describes how to use transport security to secure queued messages.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="eeaff-146">Protección de mensajes mediante la seguridad de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-146">Securing Messages Using Message Security</span></span>](securing-messages-using-message-security.md)  
 <span data-ttu-id="eeaff-147">Describe cómo utilizar la seguridad de mensaje para proteger los mensajes en cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-147">Describes how to use message security to secure queued messages.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="eeaff-148">Solución de problemas de la mensajería en cola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-148">Troubleshooting Queued Messaging</span></span>](troubleshooting-queued-messaging.md)  
 <span data-ttu-id="eeaff-149">Explica cómo solucionar los problemas comunes de la puesta en cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-149">Explains how to troubleshoot common queuing problems.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="eeaff-150">Procedimientos recomendados para la comunicación en cola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-150">Best Practices for Queued Communication</span></span>](best-practices-for-queued-communication.md)  
 <span data-ttu-id="eeaff-151">Explica los procedimientos recomendados para usar la comunicación en cola de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeaff-151">Explains best practices for using WCF queued communication.</span></span>  
