---
title: Ataques por repetición
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 7a17e040-93cd-4432-81b9-9f62fec78c8f
ms.openlocfilehash: 3139e0ea094f1f7483261ffd10026815e5d12f31
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33494083"
---
# <a name="replay-attacks"></a><span data-ttu-id="d370d-102">Ataques por repetición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-102">Replay Attacks</span></span>
<span data-ttu-id="d370d-103">A *ataque de reproducción* se produce cuando un atacante copia una secuencia de mensajes entre dos partes y reproduce la secuencia a una o varias de las partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-103">A *replay attack* occurs when an attacker copies a stream of messages between two parties and replays the stream to one or more of the parties.</span></span> <span data-ttu-id="d370d-104">A menos que se mitigue, el equipo objeto del ataque procesa la secuencia como mensajes legítimos, produciendo una gama de malas consecuencias, como pedidos redundantes de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-104">Unless mitigated, the computers subject to the attack process the stream as legitimate messages, resulting in a range of bad consequences, such as redundant orders of an item.</span></span>  
  
## <a name="bindings-may-be-subject-to-reflection-attacks"></a><span data-ttu-id="d370d-105">Los enlaces pueden estar sujetos a ataques de reflexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-105">Bindings May Be Subject to Reflection Attacks</span></span>  
 <span data-ttu-id="d370d-106">*Ataques de reflexión* son repeticiones de mensajes devueltos a un remitente como si procedieran del receptor como la respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-106">*Reflection attacks* are replays of messages back to a sender as if they came from the receiver as the reply.</span></span> <span data-ttu-id="d370d-107">El estándar *la detección de reproducción* en Windows Communication Foundation (WCF) mecanismo no controlan automáticamente esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-107">The standard *replay detection* in the Windows Communication Foundation (WCF) mechanism does not automatically handle this.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d370d-108">Ataques de reflexión se mitigan de forma predeterminada porque el modelo de servicio WCF agrega un identificador de mensaje firmado a mensajes de solicitud y espera iniciado `relates-to` encabezado en los mensajes de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-108">Reflection attacks are mitigated by default because the WCF service model adds a signed message ID to request messages and expects a signed `relates-to` header on response messages.</span></span> <span data-ttu-id="d370d-109">Por consiguiente, el mensaje de solicitud no se puede volver a reproducir como una respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-109">Consequently, the request message cannot be replayed as a response.</span></span> <span data-ttu-id="d370d-110">En los escenarios de mensaje confiables (RM) seguros, los ataques de reflexión se mitigan porque:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-110">In secure reliable message (RM) scenarios, reflection attacks are mitigated because:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d370d-111">Los esquemas de la secuencia de creación y los del mensaje de respuesta de la secuencia de creación son diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-111">The create sequence and create sequence response message schemas are different.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d370d-112">Para las secuencias símplex, los mensajes de secuencias que envía el cliente no se pueden volver a reproducir porque el cliente no puede entender tales mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-112">For simplex sequences, sequence messages the client sends cannot be replayed back to it because the client cannot understand such messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d370d-113">Para las secuencias dúplex, los dos Id. de secuencia deben ser únicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-113">For duplex sequences, the two sequence IDs must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="d370d-114">Así, un mensaje de secuencia saliente no se puede volver a reproducir como un mensaje de secuencia de entrada (todos los encabezados de secuencia y cuerpos también se firman).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-114">Thus, an outgoing sequence message cannot be replayed back as an incoming sequence message (all sequence headers and bodies are signed, too).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d370d-115">Los únicos enlaces que son susceptibles a los ataques de reflexión son aquellos sin WS-Addressing: los enlaces personalizados que tienen WS-Addressing deshabilitado y utilizan la seguridad basada en clave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-115">The only bindings that are susceptible to reflection attacks are those without WS-Addressing: custom bindings that have WS-Addressing disabled and use the symmetric key-based security.</span></span> <span data-ttu-id="d370d-116">El <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> no utiliza WS-Addressing de forma predeterminada, pero no utiliza la seguridad basada en clave simétrica de tal modo que puede ser vulnerable a este ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-116">The <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> does not use WS-Addressing by default, but it does not use symmetric key-based security in a way that allows it to be vulnerable to this attack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d370d-117">La mitigación para los enlaces personalizados consiste no establecer el contexto de seguridad o requerir encabezados WS-Addressing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-117">The mitigation for custom bindings is to not establish security context or to require WS-Addressing headers.</span></span>  
  
## <a name="web-farm-attacker-replays-request-to-multiple-nodes"></a><span data-ttu-id="d370d-118">Batería de servidores web: El atacante vuelve a reproducir la solicitud en varios nodos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-118">Web Farm: Attacker Replays Request to Multiple Nodes</span></span>  
 <span data-ttu-id="d370d-119">Un cliente utiliza un servicio que se implementa en una batería de servidores web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-119">A client uses a service that is implemented on a Web farm.</span></span> <span data-ttu-id="d370d-120">Un atacante vuelve a reproducir una solicitud que se envió de un nodo de la batería a otro nodo de la batería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-120">An attacker replays a request that was sent to one node in the farm to another node in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="d370d-121">Además, si se reinicia un servicio, se vacía la caché de repetición, lo que capacita a un atacante para volver a realizar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-121">In addition, if a service is restarted, the replay cache is flushed, allowing an attacker to replay the request.</span></span> <span data-ttu-id="d370d-122">(La caché contiene valores de firmas de mensajes utilizados y vistos con anterioridad y evita las repeticiones de modo que esas firmas solo se puedan utilizar una vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-122">(The cache contains used, previously seen message signature values and prevents replays so those signatures can be used only once.</span></span> <span data-ttu-id="d370d-123">Las memorias caché de repetición no se comparten en una batería de servidores web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-123">Replay caches are not shared across a Web farm.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d370d-124">Las mitigaciones incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-124">Mitigations include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d370d-125">Utilice la seguridad de modo de mensaje con tokens de contexto de seguridad con estado (con o sin conversación segura habilitada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-125">Use message mode security with stateful security context tokens (with or without secure conversation enabled).</span></span> <span data-ttu-id="d370d-126">Para obtener más información, consulte [Cómo: crear un Token de contexto de seguridad para una sesión segura](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-126">For more information, see [How to: Create a Security Context Token for a Secure Session](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d370d-127">Configure el servicio para utilizar la seguridad de nivel de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-127">Configure the service to use transport-level security.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d370d-128">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d370d-129">Consideraciones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-129">Security Considerations</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-considerations-in-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="d370d-130">Divulgación de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-130">Information Disclosure</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/information-disclosure.md)  
 [<span data-ttu-id="d370d-131">Elevación de privilegios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-131">Elevation of Privilege</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/elevation-of-privilege.md)  
 [<span data-ttu-id="d370d-132">Denegación de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-132">Denial of Service</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/denial-of-service.md)  
 [<span data-ttu-id="d370d-133">Manipulación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-133">Tampering</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/tampering.md)  
 [<span data-ttu-id="d370d-134">Escenarios no admitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d370d-134">Unsupported Scenarios</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/unsupported-scenarios.md)
