---
title: Servicio de enrutamiento
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: ca7c216a-5141-4132-8193-102c181d2eba
caps.latest.revision: "13"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: a4f58c5124e229f1692dabbb0abded0e21a346f7
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="routing-service"></a><span data-ttu-id="17c85-102">Servicio de enrutamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-102">Routing Service</span></span>
<span data-ttu-id="17c85-103">El Servicio de enrutamiento es un intermediario SOAP genérico que actúa como un enrutador de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-103">The Routing Service is a generic SOAP intermediary that acts as a message router.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-104">La funcionalidad principal del servicio de enrutamiento es la capacidad de enrutar mensajes según su contenido, lo que permite reenviar un mensaje a un extremo de cliente en función de un valor dentro del propio mensaje, en el encabezado o el cuerpo del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-104">The core functionality of the Routing Service is the ability to route messages based on message content, which allows a message to be forwarded to a client endpoint based on a value within the message itself, in either the header or the message body.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17c85-105">El objeto <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingService> se implementa como un servicio de [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] en el espacio de nombres <xref:System.ServiceModel.Routing>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-105">The <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingService> is implemented as a [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] service in the <xref:System.ServiceModel.Routing> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-106">El servicio de enrutamiento expone uno o más extremos de servicio que reciben mensajes y, a continuación, enruta cada mensaje a uno o más extremos de cliente en función del contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-106">The Routing Service exposes one or more service endpoints that receive messages and then routes each message to one or more client endpoints based on the message content.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-107">El servicio proporciona las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-107">The service provides the following features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17c85-108">Enrutamiento basado en contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-108">Content-based routing</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="17c85-109">Agregación de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-109">Service aggregation</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="17c85-110">Control de versiones de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-110">Service versioning</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="17c85-111">Enrutamiento de prioridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-111">Priority routing</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="17c85-112">Configuración dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-112">Dynamic configuration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17c85-113">Puente protocolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-113">Protocol bridging</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17c85-114">Procesamiento SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-114">SOAP processing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17c85-115">Control de errores avanzado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-115">Advanced error handling</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17c85-116">Extremos de reserva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-116">Backup endpoints</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17c85-117">Aunque es posible crear un servicio intermedio que logre uno o más de estos objetivos, a menudo este tipo de implementación está vinculado a una solución o un escenario concretos y no se puede aplicar directamente a las nuevas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-117">While it is possible to create an intermediary service that accomplishes one or more of these goals, often such an implementation is tied to a specific scenario or solution and cannot be readily applied to new applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17c85-118">El servicio de enrutamiento proporciona un intermediario de SOAP genérico, dinámicamente configurable y conectable que es compatible con los modelos del canal y de servicio [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] y le permite realizar enrutamiento basado en contenido de mensajes basados en SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-118">The Routing Service provides a generic, dynamically configurable, pluggable SOAP intermediary that is compatible with the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] Service and Channel models and allows you to perform content-based routing of SOAP-based messages.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="17c85-119">Actualmente, el servicio de enrutamiento no permite enrutar servicios de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-119">The Routing Service does not currently support routing of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] REST services.</span></span>  <span data-ttu-id="17c85-120">Para enrutar las llamadas REST, considere el uso de <xref:System.Web.Routing> o [enrutamiento de solicitud de aplicación](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164589) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-120">To route REST calls, consider using <xref:System.Web.Routing> or [Application Request Routing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164589) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164589).</span></span>  
  
## <a name="content-based-routing"></a><span data-ttu-id="17c85-121">Enrutamiento basado en contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-121">Content-Based Routing</span></span>  
 <span data-ttu-id="17c85-122">El enrutamiento basado en contenido es la capacidad de enrutar un mensaje en función de uno o más valores contenidos dentro del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-122">Content-based routing is the ability to route a message based on one or more values contained within the message.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-123">El servicio de enrutamiento inspecciona cada mensaje y lo enruta al extremo de destino en función del contenido del mensaje y de la lógica de enrutamiento creada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-123">The Routing Service inspects each message and routes it to the destination endpoint based on the message contents and the routing logic you create.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-124">El enrutamiento basado en contenido proporciona una base para la agregación de servicios, el control de versiones del servicio y el enrutamiento de prioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-124">Content-based routing provides the basis for service aggregation, service versioning, and priority routing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17c85-125">Para implementar el enrutamiento basado en contenido, el servicio de enrutamiento se basa en las implementaciones <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilter> que se utilizan para coincidir con valores concretos dentro de los mensajes que se van a enrutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-125">To implement content-based routing, the Routing Service relies on <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilter> implementations that are used to match specific values within the messages to be routed.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-126">Si un **MessageFilter** coincide con un mensaje, el mensaje se enruta al extremo de destino asociado con el **MessageFilter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-126">If a **MessageFilter** matches a message, the message is routed to the destination endpoint associated with the **MessageFilter**.</span></span>  <span data-ttu-id="17c85-127">Los filtros de mensajes se agrupan juntos en tablas de filtros (<xref:System.ServiceModel.Routing.Configuration.FilterTableCollection>) para construir una lógica de enrutamiento compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-127">Message filters are grouped together into filter tables (<xref:System.ServiceModel.Routing.Configuration.FilterTableCollection>) to construct complex routing logic.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-128">Por ejemplo, una tabla de filtros podría contener cinco filtros de mensajes excluyentes entre sí que hagan que los mensajes se enruten a solo uno de los cinco extremos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-128">For example, a filter table might contain five mutually exclusive message filters that cause messages to be routed to only one of the five destination endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17c85-129">El servicio de enrutamiento le permite configurar la lógica usada para realizar enrutamientos basados en contenido, así como actualizar dinámicamente la lógica del enrutamiento en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-129">The Routing Service allows you to configure the logic that is used to perform content-based routing, as well as dynamically update the routing logic at run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17c85-130">A través de la agrupación de filtros de mensajes en tablas de filtros, puede crearse una lógica de enrutamiento que le permita administrar varios escenarios de enrutamiento, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-130">Through the grouping of message filters into filter tables, routing logic can be constructed that allows you to handle multiple routing scenarios such as:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17c85-131">Agregación de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-131">Service aggregation</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17c85-132">Control de versiones de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-132">Service versioning</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17c85-133">Enrutamiento de prioridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-133">Priority routing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17c85-134">Configuración dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-134">Dynamic configuration</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17c85-135">Para obtener más información acerca de filtros de mensajes y tablas de filtros, consulte [enrutamiento Introducción](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md) y [filtros de mensajes](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-135">For more information about message filters and filter tables, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md) and [Message Filters](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="service-aggregation"></a><span data-ttu-id="17c85-136">Agregación de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-136">Service Aggregation</span></span>  
 <span data-ttu-id="17c85-137">Mediante el enrutamiento basado en contenido, puede exponer un extremo que recibe los mensajes de las aplicaciones cliente externas y, a continuación, enruta cada mensaje al extremo interno adecuado en función de un valor del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-137">By using content-based routing, you can expose one endpoint that receives messages from external client applications and then routes each message to the appropriate internal endpoint based on a value within the message.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-138">Esto es útil para proporcionar un extremo concreto para diversas aplicaciones back-end y también presentar un extremo de la aplicación a los clientes mientras factoriza su aplicación en diversos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-138">This is useful to offer one specific endpoint for a variety of back-end applications, and also to present one application endpoint to customers while factoring your application into a variety of services.</span></span>  
  
### <a name="service-versioning"></a><span data-ttu-id="17c85-139">Control de versiones del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-139">Service Versioning</span></span>  
 <span data-ttu-id="17c85-140">Cuando migra a una nueva versión de la solución, puede que tenga que mantener la versión antigua en paralelo para servir a los clientes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-140">When migrating to a new version of your solution, you may have to maintain the old version in parallel to serve existing customers.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-141">A menudo, esto requiere que los clientes que se conectan a la versión más reciente usen una dirección diferente al comunicarse con la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-141">Often this requires that clients connecting to the newer version must use a different address when communicating with the solution.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-142">El servicio de enrutamiento le permite exponer un punto de conexión de servicio que sirve a ambas versiones de la solución enrutando los mensajes a la solución adecuada en función de la información específica de la versión contenida en el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-142">The Routing Service allows you to expose one service endpoint that serves both versions of your solution by routing messages to the appropriate solution based on version-specific information contained in the message.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-143">Para obtener un ejemplo de este tipo de implementación, consulte [How To: control de versiones del servicio](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-service-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-143">For an example of such an implementation see [How To: Service Versioning](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-service-versioning.md).</span></span>  
  
### <a name="priority-routing"></a><span data-ttu-id="17c85-144">Enrutamiento de prioridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-144">Priority Routing</span></span>  
 <span data-ttu-id="17c85-145">Al proporcionar un servicio para varios clientes, puede tener un contrato de nivel de servicio con algunos socios que requiere que todos los datos de estos socios se procesen por separado de los de otros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-145">When providing a service for multiple clients, you may have a service level agreement (SLA) with some partners that requires all data from these partners to be processed separately from that of other clients.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-146">Mediante un filtro que busca la información específica del cliente incluida en el mensaje, puede enrutar con facilidad los mensajes de socios concretos a un extremo creado para cumplir los requisitos de su contrato de nivel de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-146">By using a filter that looks for customer-specific information contained in the message, you can easily route messages from specific partners to an endpoint that has been created to meet their SLA requirements.</span></span>  
  
## <a name="dynamic-configuration"></a><span data-ttu-id="17c85-147">Configuración dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-147">Dynamic Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="17c85-148">Para admitir sistemas vitales para una misión, donde los mensajes se deben procesar sin ninguna interrupción del servicio, es vital que pueda modificar la configuración de componentes dentro del sistema durante el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-148">To support mission-critical systems, where messages must be processed without any service interruptions, it is vital that you be able to modify the configuration of components within the system at run time.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-149">Para permitir esta necesidad, el servicio de enrutamiento proporciona una implementación <xref:System.ServiceModel.IExtension%601>, <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingExtension>, que permite realizar una actualización dinámica de la configuración del servicio de enrutamiento durante el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-149">To support this need, the Routing Service provides an <xref:System.ServiceModel.IExtension%601> implementation, the <xref:System.ServiceModel.Routing.RoutingExtension>, which allows dynamic updating of the Routing Service configuration at run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17c85-150">Para obtener más información acerca de la configuración dinámica del servicio de enrutamiento, consulte [Introducción enrutamiento](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-150">For more information about dynamic configuration of the Routing Service, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span></span>  
  
## <a name="protocol-bridging"></a><span data-ttu-id="17c85-151">Puente protocolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-151">Protocol Bridging</span></span>  
 <span data-ttu-id="17c85-152">Uno de los desafíos en escenarios intermedios es que los extremos internos pueden tener distintos requisitos de versión de SOAP o transporte que el extremo en el que se reciben los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-152">One of the challenges in intermediary scenarios is that the internal endpoints may have different transport or SOAP version requirements than the endpoint that messages are received on.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-153">Para admitir este escenario, el servicio de enrutamiento puede acortar los protocolos, incluido el procesamiento del mensaje de SOAP a <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageVersion> requerido por los extremos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-153">To support this scenario, the Routing Service can bridge protocols, including processing the SOAP message to the <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageVersion> required by the destination endpoint(s).</span></span> <span data-ttu-id="17c85-154">De esta manera, se puede usar un protocolo para la comunicación interna, mientras que el otro se usa para la comunicación externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-154">In this way, one protocol can be used for internal communication, while another can be used for external communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17c85-155">Para admitir el enrutamiento de mensajes entre extremos con transportes diferentes, el servicio de enrutamiento usa enlaces proporcionados por el sistema que permiten al servicio acortar los protocolos que no sean iguales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-155">To support the routing of messages between endpoints with different transports, the Routing Service uses system-provided bindings that enable the service to bridge dissimilar protocols.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-156">Esto se produce automáticamente cuando el extremo de servicio expuesto por el servicio de enrutamiento usa un protocolo diferente que el de los extremos de cliente a los que se enrutan los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-156">This occurs automatically when the service endpoint exposed by the Routing Service uses a different protocol than the client endpoints that messages are routed to.</span></span>  
  
## <a name="soap-processing"></a><span data-ttu-id="17c85-157">Procesamiento de SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-157">SOAP Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="17c85-158">Un requisito de enrutamiento común es la capacidad de enrutar mensajes entre puntos de conexión con diferentes requisitos de SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-158">A common routing requirement is the ability to route messages between endpoints with differing SOAP requirements.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-159">Para admitir este requisito, el servicio de enrutamiento proporciona un <xref:System.ServiceModel.Routing.SoapProcessingBehavior> que crea automáticamente un nuevo **MessageVersion** que cumple los requisitos del punto de conexión de destino antes de que el mensaje se enrute hacia él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-159">To support this requirement, the Routing Service provides a <xref:System.ServiceModel.Routing.SoapProcessingBehavior> that automatically creates a new **MessageVersion** that meets the requirements of the destination endpoint before the message is routed to it.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-160">Este comportamiento también crea un nuevo **MessageVersion** para cualquier mensaje de respuesta antes de devolverlo a la aplicación cliente solicitante, para asegurarse de que el **MessageVersion** de la respuesta coincide con el de la solicitud original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-160">This behavior also creates a new **MessageVersion** for any response message before returning it to the requesting client application, to ensure that the **MessageVersion** of the response matches that of the original request.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17c85-161">Para obtener más información sobre el procesamiento de SOAP, vea [Introducción enrutamiento](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-161">For more information about SOAP processing, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span></span>  
  
## <a name="error-handling"></a><span data-ttu-id="17c85-162">Control de errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-162">Error Handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="17c85-163">En un sistema compuesto de servicios distribuidos que confían en las comunicaciones por red, es importante asegurarse de que las comunicaciones dentro del sistema son resistentes a los errores de red transitorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-163">In a system composed of distributed services that rely on network communications, it is important to ensure that communications within your system are resistant to transient network failures.</span></span>  <span data-ttu-id="17c85-164">El servicio de enrutamiento implementa un control de errores que le permite administrar muchos casos de fallos de comunicación que, de otro modo, podrían producir una interrupción del suministro del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-164">The Routing Service implements error handling that allows you to handle many communication failure scenarios that might otherwise result in a service outage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="17c85-165">Si el servicio de enrutamiento encuentra una clase <xref:System.ServiceModel.CommunicationException> mientras intenta enviar un mensaje, se activará el control de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-165">If the Routing Service encounters a <xref:System.ServiceModel.CommunicationException> while attempting to send a message, error handling will take place.</span></span>  <span data-ttu-id="17c85-166">Estas excepciones indican normalmente que se encontró un problema al intentar establecer comunicación con el extremo de cliente definido, como <xref:System.ServiceModel.EndpointNotFoundException>, <xref:System.ServiceModel.ServerTooBusyException> o <xref:System.ServiceModel.CommunicationObjectFaultedException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-166">These exceptions typically indicate that a problem was encountered while attempting to communicate with the defined client endpoint, such as an <xref:System.ServiceModel.EndpointNotFoundException>, <xref:System.ServiceModel.ServerTooBusyException>, or <xref:System.ServiceModel.CommunicationObjectFaultedException>.</span></span>  <span data-ttu-id="17c85-167">El código de control de errores también detectará e intentará volver a realizar el envío cuando un **TimeoutException** se produce, que es otro tipo habitual de excepción que no se deriva de **CommunicationException**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-167">The error-handling code will also catch and attempt to retry sending when a **TimeoutException** occurs, which is another common exception that is not derived from **CommunicationException**.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="17c85-168">control de errores, vea [Introducción enrutamiento](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-168"> error handling, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md).</span></span>  
  
## <a name="backup-endpoints"></a><span data-ttu-id="17c85-169">Extremos de reserva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-169">Backup Endpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="17c85-170">Además de los extremos de cliente de destino asociados a cada definición de filtro en la tabla de filtros, también puede crear una lista de extremos de reserva a los que se enrutará el mensaje en caso de que se produzca un error de la transmisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-170">In addition to the destination client endpoints associated with each filter definition in the filter table, you can also create a list of backup endpoints that the message will be routed to in the event of a transmission failure.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-171">Si se produce un error y se define una lista de reserva para la entrada del filtro, el servicio de enrutamiento intentará enviar el mensaje al primer extremo definido en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-171">If an error occurs and a backup list is defined for the filter entry, the Routing Service will attempt to send the message to the first endpoint defined in the list.</span></span> <span data-ttu-id="17c85-172">Si este intento de transmisión no se realiza correctamente, el servicio probará el punto de conexión siguiente, y continuará con este proceso hasta que el intento de transmisión sea correcto, devuelva un error no relacionado con la transmisión o todos los puntos de conexión de la lista de reserva hayan devuelto un error de la transmisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-172">If this transmission attempt fails, the service will try the next endpoint, and continue this process until the transmission attempt succeeds, returns a non-transmission related error, or all endpoints in the backup list have returned a transmission error.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="17c85-173">copia de seguridad de los puntos de conexión, consulte [enrutamiento Introducción](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md) y [filtros de mensajes](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-173"> backup endpoints, see [Routing Introduction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md) and [Message Filters](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md).</span></span>  
  
## <a name="streaming"></a><span data-ttu-id="17c85-174">Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-174">Streaming</span></span>  
 <span data-ttu-id="17c85-175">El servicio de enrutamiento puede transmitir los mensajes correctamente si establece el enlace para que admita la transmisión por secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-175">The routing service can successfully stream messages if you set the binding to support streaming.</span></span>  <span data-ttu-id="17c85-176">Sin embargo, hay algunas condiciones en las que es necesario poner en el búfer los mensajes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-176">However, there are some conditions under which messages may need to buffered:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17c85-177">Multidifusión (usa el búfer para crear copias adicionales de los mensajes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-177">Multicast (buffer to create additional message copies)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17c85-178">Conmutación por error (usa el búfer en el caso de que sea necesario enviar el mensaje a una reserva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-178">Failover (buffer in case the message needs to be sent to a backup)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17c85-179">System.ServiceModel.Routing.RoutingConfiguration.RouteOnHeadersOnly es false (usa el búfer para presentar MessageFilterTable con un MessageBuffer de modo que los filtros pueden inspeccionar el cuerpo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-179">System.ServiceModel.Routing.RoutingConfiguration.RouteOnHeadersOnly is false (buffer to present the MessageFilterTable with a MessageBuffer so that filters can inspect the body)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="17c85-180">Configuración dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-180">Dynamic configuration</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="17c85-181">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-181">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="17c85-182">Introducción al enrutamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-182">Routing Introduction</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-introduction.md)  
 [<span data-ttu-id="17c85-183">Enrutar contratos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-183">Routing Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/routing-contracts.md)  
 [<span data-ttu-id="17c85-184">Filtros de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c85-184">Message Filters</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/message-filters.md)
