---
title: Seguridad Overview1
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation, security
- WCF, security
ms.assetid: f478c80d-792d-4e7a-96bd-a2ff0b6f65f9
ms.openlocfilehash: 94f1284e864bc63c321e004ac4a20843b191711d
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59136960"
---
# <a name="security-overview"></a><span data-ttu-id="b4635-102">Información general sobre seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-102">Security Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b4635-103">Windows Communication Foundation (WCF) es una plataforma de programación distribuida de mensaje SOAP y seguridad de mensajes entre clientes y servicios es esencial para proteger los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-103">Windows Communication Foundation (WCF) is a SOAP message-based distributed programming platform, and securing messages between clients and services is essential to protecting data.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-104">WCF ofrece una plataforma versátil e interoperable para intercambiar mensajes seguros en función de la infraestructura de seguridad existente y los estándares reconocidos de seguridad para los mensajes SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-104">WCF provides a versatile and interoperable platform for exchanging secure messages based upon both the existing security infrastructure and the recognized security standards for SOAP messages.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b4635-105">Para obtener una guía completa para la seguridad de WCF, vea [WCF Security Guidance](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158912).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-105">For a comprehensive guide to WCF security, see [WCF Security Guidance](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158912).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4635-106">WCF usa conceptos que resultan familiares si ha compilado aplicaciones distribuidas seguras con tecnologías existentes como HTTPS, Windows seguridad integran, o nombres de usuario y contraseñas para autenticar a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-106">WCF uses concepts that are familiar if you have built secure, distributed applications with existing technologies such as HTTPS, Windows integrated security, or user names and passwords to authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-107">WCF no sólo se integra con infraestructuras de seguridad existentes, sino que también extiende la seguridad distribuida más allá de los dominios de Windows sólo mediante mensajes SOAP seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-107">WCF not only integrates with existing security infrastructures, but also extends distributed security beyond Windows-only domains by using secure SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-108">Considere la posibilidad de WCF una implementación de mecanismos de seguridad existentes con la ventaja principal de utilizar SOAP como protocolo, además de los protocolos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-108">Consider WCF an implementation of existing security mechanisms with the major advantage of using SOAP as the protocol in addition to existing protocols.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-109">Por ejemplo, las credenciales que identifican un cliente o un servicio, como el nombre de usuario y la contraseña, o los certificados X.509, poseen perfiles SOAP interoperables basados en XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-109">For example, credentials that identify a client or a service, such as user name and password or X.509 certificates, have interoperable XML-based SOAP profiles.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-110">Con estos perfiles, los mensajes se intercambian de manera segura beneficiándose de especificaciones abiertas como las firmas digitales XML y el cifrado XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-110">Using these profiles, messages are exchanged securely by taking advantage of open specifications like XML digital signatures and XML encryption.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-111">Para obtener una lista de especificaciones, consulte [protocolos de servicios Web compatibles con los enlaces de interoperabilidad proporcionados por el sistema](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-111">For a list of specifications, see [Web Services Protocols Supported by System-Provided Interoperability Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4635-112">Otro paralelismo es el modelo de objetos componentes (COM) de la plataforma de Windows, que habilita aplicaciones seguras y distribuidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-112">Another parallel is the Component Object Model (COM) on the Windows platform, which enables secure, distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-113">COM tiene un mecanismo de seguridad completo en el que el contexto de seguridad puede fluir entre los componentes; este mecanismo exige integridad, confidencialidad y autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-113">COM has a comprehensive security mechanism whereby security context can be flowed between components; this mechanism enforces integrity, confidentiality, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-114">Sin embargo COM no habilita multiplataforma, segura de mensajería como WCF lo hace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-114">However COM does not enable cross-platform, secure messaging like WCF does.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-115">Uso de WCF, puede crear servicios y clientes que se extienden desde dominios de Windows a través de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-115">Using WCF, you can build services and clients that span from Windows domains across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-116">Los mensajes interoperables de WCF son esenciales para la creación dinámica, servicios orientados al negocio que le ayudarán a confiar en la seguridad de su información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-116">The interoperable messages of WCF are essential for building dynamic, business-driven services that help you feel confident in the security of your information.</span></span>  
  
## <a name="windows-communication-foundation-security-benefits"></a><span data-ttu-id="b4635-117">Ventajas de la seguridad de Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-117">Windows Communication Foundation Security Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4635-118">WCF es una plataforma de programación distribuida basada en mensajes SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-118">WCF is a distributed programming platform based on SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-119">Con WCF, se pueden crear aplicaciones que funcionan como servicios y clientes del servicio, crear y procesar los mensajes de un número ilimitado de otros servicios y clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-119">Using WCF, you can create applications that function as both services and service clients, creating and processing messages from an unlimited number of other services and clients.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-120">En este tipo de aplicación distribuida, los mensajes pueden fluir de nodo a nodo, a través de firewalls, hacia Internet, y a través de los numerosos intermediarios SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-120">In such a distributed application, messages can flow from node to node, through firewalls, onto the Internet, and through numerous SOAP intermediaries.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-121">Esto introduce una gran variedad de amenazas del modo de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-121">This introduces a variety of message security threats.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-122">Los ejemplos siguientes muestran algunas amenazas comunes que la seguridad de WCF puede ayudar a mitigar al intercambiar mensajes entre entidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-122">The following examples illustrate some common threats that WCF security can help mitigate when exchanging messages between entities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-123">Observación del tráfico de red para obtener información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-123">Observation of network traffic to obtain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-124">Por ejemplo, en un escenario de banca electrónica, un cliente solicita la transferencia de fondos desde una cuenta a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-124">For example, in an online-banking scenario, a client requests the transfer of funds from one account to another.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-125">Un usuario malintencionado intercepta el mensaje y, como tiene el número de cuenta y la contraseña, más tarde realiza una transferencia de fondos desde la cuenta expuesta al peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-125">A malicious user intercepts the message and, having the account number and password, later performs a transfer of funds from the compromised account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-126">Entidades deshonestas que actúan como servicios sin conocimiento del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-126">Rogue entities acting as services without awareness of the client.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-127">En este escenario, un usuario malintencionado (el deshonesto) actúa como servicio en línea e intercepta los mensajes del cliente para obtener información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-127">In this scenario, a malicious user (the rogue) acts as an online service and intercepts messages from the client to obtain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-128">A continuación, el usuario deshonesto utiliza los datos robados para transferir fondos de la cuenta expuesta al peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-128">Then the rogue uses the stolen data to transfer funds from the compromised account.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-129">Este ataque también se conoce un *ataque de suplantación de identidad*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-129">This attack is also known a *phishing attack*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-130">Alteración de mensajes para obtener un resultado diferente al previsto por el autor de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-130">Alteration of messages to obtain a different result than the caller intended.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-131">Por ejemplo, modificar el número de cuenta en el que se realiza un depósito desvía los fondos a una cuenta deshonesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-131">For example, altering the account number to which a deposit is made allows the funds to go to a rogue account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-132">Una acción por la que un molesto pirata informático reproduce el mismo pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-132">Hacker replays in which a nuisance hacker replays the same purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-133">Por ejemplo, una librería en línea recibe centenares de pedidos y envía los libros a un cliente que no los ha pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-133">For example, an online bookstore receives hundreds of orders and sends the books to a customer who has not ordered them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-134">Incapacidad de un servicio para autenticar un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-134">Inability of a service to authenticate a client.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-135">En este caso, el servicio no puede garantizar que el rol adecuado realizó la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-135">In this case, the service cannot assure that the appropriate person performed the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4635-136">Resumiendo, la seguridad de la transferencia proporciona las siguientes garantías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-136">In summary, transfer security provides the following assurances:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-137">Autenticación del punto de conexión de servicio (autor de la respuesta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-137">Service endpoint (respondent) authentication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-138">Autenticación de la entidad de seguridad de cliente (iniciador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-138">Client principal (initiator) authentication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-139">Integridad del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-139">Message integrity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-140">Confidencialidad del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-140">Message confidentiality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-141">Detección de la reproducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-141">Replay detection.</span></span>  
  
### <a name="integration-with-existing-security-infrastructures"></a><span data-ttu-id="b4635-142">Integración con infraestructuras de seguridad existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-142">Integration with Existing Security Infrastructures</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4635-143">A menudo, las implementaciones del servicio Web cuentan con soluciones de seguridad, por ejemplo, la capa de sockets seguros (SSL) o el protocolo Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-143">Often, Web service deployments have existing security solutions in place, for example, Secure Sockets Layer (SSL) or the Kerberos protocol.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-144">Algunas aprovechan una infraestructura de seguridad que ya se ha implementado, como los dominios de Windows que utilizan Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-144">Some take advantage of a security infrastructure that has already been deployed, such as Windows domains using Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-145">Con frecuencia es necesario integrar estas tecnologías existentes mientras se evalúan y adoptan otras más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-145">It is often necessary to integrate with these existing technologies while evaluating and adopting newer ones.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4635-146">Seguridad de WCF se integra con modelos de seguridad de transporte existentes y puede aprovechar la infraestructura existente para los modelos de seguridad de transferencia más recientes en función de seguridad del mensaje SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-146">WCF security integrates with existing transport security models and can leverage existing infrastructure for newer transfer security models based on SOAP message security.</span></span>  
  
### <a name="integration-with-existing-authentication-models"></a><span data-ttu-id="b4635-147">Integración con modelos de autenticación existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-147">Integration with Existing Authentication Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4635-148">Una parte importante de cualquier modelo de seguridad de la comunicación es la capacidad para identificar y autenticar las entidades en comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-148">An important part of any communication security model is the ability to identify and authenticate entities in communication.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-149">Estas entidades de la comunicación utilizan "identidades digitales", o credenciales, para su autenticación con los pares con los que se comunican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-149">These entities in communication use "digital identities," or credentials, to authenticate themselves with the communicating peers.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-150">Dada la evolución de las plataformas de comunicación distribuidas, se han implementado varios modelos relacionados con la seguridad y de autenticación de credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-150">As distributed communication platforms evolved, various credential authentication and related security models have been implemented.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-151">Por ejemplo, en Internet, es habitual el uso de un nombre de usuario y contraseña para identificar a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-151">For example, on the Internet, the use of a user name and password to identify users is common.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-152">En la intranet, es cada vez más frecuente el uso de un controlador de dominio de Kerberos para hacer una copia de seguridad de la autenticación del servicio y el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-152">On the intranet, the use of a Kerberos domain controller to back up user and service authentication is becoming common.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-153">En determinados escenarios, como entre dos socios empresariales, los certificados pueden utilizarse para la autenticación mutua de los socios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-153">In certain scenarios, such as between two business partners, certificates may be used to mutually authenticate the partners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4635-154">Así, en el mundo de los servicios web, en el que el mismo servicio puede exponerse tanto a clientes corporativos internos como a socios externos o clientes de Internet, es importante que la infraestructura proporcione la integración con estos modelos de autenticación de seguridad existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-154">Thus, in the world of Web services, where the same service might be exposed to internal corporate customers as well as to external partners or Internet customers, it is important that the infrastructure provide for integration with these existing security authentication models.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-155">Seguridad de WCF admite una amplia variedad de tipos de credencial (modelos de autenticación) incluyendo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-155">WCF security supports a wide variety of credential types (authentication models) including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-156">Autor de la llamada anónimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-156">Anonymous caller.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-157">Credencial de cliente de nombre de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-157">User name client credential.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-158">Credencial de cliente de certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-158">Certificate client credential.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-159">Windows (protocolo Kerberos y NT LanMan [NTLM]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-159">Windows (both Kerberos protocol and NT LanMan [NTLM]).</span></span>  
  
### <a name="standards-and-interoperability"></a><span data-ttu-id="b4635-160">Normas e interoperabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-160">Standards and Interoperability</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4635-161">En un mundo en el que existen grandes implementaciones, la homogeneidad no es frecuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-161">In a world with large existing deployments, homogeneity is rare.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-162">Las plataformas informáticas/de comunicación distribuidas necesitan interoperar con las tecnologías que ofrecen los diferentes proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-162">Distributed computing/communications platforms need to interoperate with the technologies different vendors offer.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-163">Del mismo modo, la seguridad también debe ser interoperable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-163">Likewise, security must also be interoperable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4635-164">Para habilitar los sistemas de seguridad interoperables, las compañías activas en la industria de los servicios Web han creado diversas normas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-164">To enable interoperable security systems, companies active in the Web services industry have authored a variety of standards.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-165">A la seguridad, se han propuesto normas importantes: WS-Security: Seguridad del mensaje SOAP (aceptado por las normas OASIS y conocido anteriormente como WS-Security), WS-Trust, WS-SecureConversation y WS-SecurityPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-165">Specifically regarding security, a few notable standards have been proposed: WS-Security: SOAP Message Security (accepted by the OASIS standards body and formerly known as WS-Security), WS-Trust, WS-SecureConversation, and WS-SecurityPolicy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4635-166">WCF admite una amplia variedad de escenarios de interoperabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-166">WCF supports a wide variety of interoperability scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-167">La clase <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> está destinada al perfil de seguridad básico (BSP), y la clase <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> está destinada a las normas de seguridad más recientes, como WS-Security 1.1 y WS-SecureConversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-167">The <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> class is targeted at the Basic Security Profile (BSP) and the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> class is targeted at the latest security standards, such as WS-Security 1.1 and WS-SecureConversation.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-168">Mediante la adhesión a estas normas, la seguridad de WCF puede interoperar e integrarse con servicios Web que se hospedan en los sistemas operativos y plataformas que no sean de Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-168">By adhering to these standards, WCF security can interoperate and integrate with Web services that are hosted on operating systems and platforms other than Microsoft Windows.</span></span>  
  
## <a name="wcf-security-functional-areas"></a><span data-ttu-id="b4635-169">Áreas funcionales de la seguridad de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-169">WCF Security Functional Areas</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4635-170">Seguridad de WCF se divide en tres áreas funcionales: transferencia de seguridad, control de acceso y auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-170">WCF security is divided into three functional areas: transfer security, access control, and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-171">Las siguientes secciones describen brevemente estas áreas y ofrecen vínculos en los que obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-171">The following sections briefly discuss these areas and provide links for more information.</span></span>  
  
### <a name="transfer-security"></a><span data-ttu-id="b4635-172">Seguridad de la transferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-172">Transfer Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4635-173">La seguridad de la transferencia abarca tres funciones de seguridad principales: integridad, confidencialidad y autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-173">Transfer security encompasses three major security functions: integrity, confidentiality, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-174">*Integridad* es la capacidad para detectar si un mensaje ha sido alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-174">*Integrity* is the ability to detect whether a message has been tampered with.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-175">*Confidencialidad* es la capacidad de mantener un mensaje ilegible para cualquiera que no sea el destinatario previsto; Esto se consigue mediante criptografía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-175">*Confidentiality* is the ability to keep a message unreadable by anyone other than the intended recipient; this is achieved through cryptography.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-176">*Autenticación* es la capacidad para comprobar una identidad reivindicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-176">*Authentication* is the ability to verify a claimed identity.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-177">Juntas, estas tres funciones contribuyen a garantizar que los mensajes llegan de manera segura de un punto a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-177">Together, these three functions help to ensure that messages securely arrive from one point to another.</span></span>  
  
#### <a name="transport-and-message-security-modes"></a><span data-ttu-id="b4635-178">Modos de seguridad de transporte y de mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-178">Transport and Message Security Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4635-179">Se usan dos mecanismos principales para implementar la seguridad de transferencia en WCF: *transporte* modo de seguridad y *mensaje* modo de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-179">Two main mechanisms are used to implement transfer security in WCF: *transport* security mode and *message* security mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-180">*Modo de seguridad de transporte* utiliza un protocolo de nivel de transporte, como HTTPS, para lograr la seguridad de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-180">*Transport security mode* uses a transport-level protocol, such as HTTPS, to achieve transfer security.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-181">El modo de transporte tiene la ventaja de estar ampliamente adoptado, disponible en muchas plataformas y ser menos complejo desde el punto de vista informático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-181">Transport mode has the advantage of being widely adopted, available on many platforms, and less computationally complex.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-182">Sin embargo, tiene la desventaja de que solo protege los mensajes punto a punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-182">However, it has the disadvantage of securing messages only from point-to-point.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b4635-183">*Modo de seguridad de mensaje*, por otro lado, utiliza WS-Security (y otras especificaciones) para implementar la seguridad de transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-183">*Message security mode*, on the other hand, uses WS-Security (and other specifications) to implement transfer security.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-184">Dado que la seguridad de mensaje se aplica directamente a los mensajes SOAP, y está incluida en envolturas SOAP junto con los datos de la aplicación, tiene la ventaja de ser independiente del protocolo de transporte, más extensible y de garantizar la seguridad global (frente al protocolo punto a punto). La desventaja es que es mucho más lenta que el modo de seguridad de transporte porque tiene que tratar con la naturaleza XML de los mensajes SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-184">Because the message security is applied directly to the SOAP messages and is contained inside the SOAP envelopes, together with the application data, it has the advantage of being transport protocol-independent, more extensible, and ensuring end-to-end security (versus point-to-point); it has the disadvantage of being several times slower than transport security mode because it has to deal with the XML nature of the SOAP messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4635-185">Para obtener más información sobre estas diferencias, vea [proteger servicios y clientes](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-185">For more information about these differences, see [Securing Services and Clients](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4635-186">Un tercer modo de seguridad utiliza los dos modos anteriores y ofrece las ventajas de ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-186">A third security mode uses both previous modes and brings advantages of both.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-187">Este modo se denomina `TransportWithMessageCredential`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-187">This mode is called `TransportWithMessageCredential`.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-188">En este modo, se utiliza la seguridad de mensaje para autenticar al cliente, y la seguridad de transporte para la autenticar el servidor y proporcionar confidencialidad e integridad al mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-188">In this mode, message security is used to authenticate the client and transport security is used to authenticate the server and provide message confidentiality and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-189">Gracias a esto, el modo de seguridad `TransportWithMessageCredential` es casi tan rápido como el modo de seguridad de transporte y proporciona la misma extensibilidad de autenticación del cliente que el modo de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-189">Thanks to this, the `TransportWithMessageCredential` security mode is almost as fast as transport security mode and provides client authentication extensibility in the same way as message security.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-190">No obstante, a diferencia del modo de seguridad de mensaje, no proporciona seguridad completa de extremo a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-190">However, unlike message security mode, it does not provide complete end-to-end security.</span></span>  
  
### <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="b4635-191">Control de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-191">Access Control</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4635-192">*Control de acceso* es también conocida como la autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-192">*Access control* is also known as authorization.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-193">*Autorización* permite que diferentes usuarios tengan privilegios diferentes para ver los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-193">*Authorization* allows different users to have different privileges to view data.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-194">Por ejemplo, dado que los archivos de recursos humanos de una compañía contienen datos confidenciales de los empleados, solo los administradores pueden consultar estos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-194">For example, because a company's human resources files contain sensitive employee data, only managers are allowed to view employee data.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-195">Lo que es más, los administradores solo pueden consultar datos para sus informes directos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-195">Further, managers can view only data for their direct reports.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-196">En este caso, el control de acceso está basado tanto en la función ("administrador"), como en la identidad específica del administrador (para evitar que un administrador examine los registros de los empleados de otro administrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-196">In this case, access control is based on both the role ("manager") as well as the specific identity of the manager (to prevent one manager from looking at another manager's employee records).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4635-197">En WCF, se proporcionan las características de control de acceso mediante la integración con common language runtime (CLR) <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute> y a través de un conjunto de API que se conoce como el *modelo de identidad*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-197">In WCF, access control features are provided through integration with the common language runtime (CLR) <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute> and through a set of APIs known as the *identity model*.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-198">Para obtener más información sobre el control de acceso y la autorización basada en notificaciones, consulte [extender seguridad](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-198">For details about access control and claims-based authorization, see [Extending Security](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md).</span></span>  
  
### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="b4635-199">Auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-199">Auditing</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4635-200">*Auditoría* es el registro de eventos de seguridad en el registro de eventos de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-200">*Auditing* is the logging of security events to the Windows event log.</span></span> <span data-ttu-id="b4635-201">Pueden registrarse eventos relacionados con la seguridad, como autenticaciones con errores (o correctas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-201">You can log security-related events, such as authentication failures (or successes).</span></span> <span data-ttu-id="b4635-202">Para obtener más información, consulte [auditoría](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-202">For more information, see [Auditing](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="b4635-203">Para obtener detalles de programación, vea [Cómo: Auditar eventos de seguridad](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-audit-wcf-security-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-203">For programming details, see [How to: Audit Security Events](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-audit-wcf-security-events.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b4635-204">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-204">See also</span></span>

- <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute>
- [<span data-ttu-id="b4635-205">Seguridad de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-205">Securing Services</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/securing-services.md)
- [<span data-ttu-id="b4635-206">Escenarios de seguridad comunes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-206">Common Security Scenarios</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/common-security-scenarios.md)
- [<span data-ttu-id="b4635-207">Enlaces y seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-207">Bindings and Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/bindings-and-security.md)
- [<span data-ttu-id="b4635-208">Protección de servicios y clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-208">Securing Services and Clients</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md)
- [<span data-ttu-id="b4635-209">Autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-209">Authentication</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/authentication-in-wcf.md)
- [<span data-ttu-id="b4635-210">Autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-210">Authorization</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/authorization-in-wcf.md)
- [<span data-ttu-id="b4635-211">Federación y tokens emitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-211">Federation and Issued Tokens</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/federation-and-issued-tokens.md)
- [<span data-ttu-id="b4635-212">Auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-212">Auditing</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md)
- [<span data-ttu-id="b4635-213">Orientación de seguridad y procedimientos recomendados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-213">Security Guidance and Best Practices</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-guidance-and-best-practices.md)
- [<span data-ttu-id="b4635-214">Configuración de servicios mediante archivos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-214">Configuring Services Using Configuration Files</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/configuring-services-using-configuration-files.md)
- [<span data-ttu-id="b4635-215">Enlaces proporcionados por el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-215">System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)
- [<span data-ttu-id="b4635-216">Información general sobre la creación de puntos finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-216">Endpoint Creation Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/endpoint-creation-overview.md)
- [<span data-ttu-id="b4635-217">Extensión de la seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-217">Extending Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md)
- [<span data-ttu-id="b4635-218">Modelo de seguridad de Windows Server AppFabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4635-218">Security Model for Windows Server App Fabric</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201279&clcid=0x409)
