---
title: Conceptos de seguridad empleados en WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 3b9dfcf5-4bf1-4f35-9070-723171c823a1
ms.openlocfilehash: 2c7bc01ba45c02be4a1d40c2600fde62e94afe32
ms.sourcegitcommit: bc293b14af795e0e999e3304dd40c0222cf2ffe4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/26/2020
ms.locfileid: "96251391"
---
# <a name="security-concepts-used-in-wcf"></a><span data-ttu-id="2a7f4-102">Conceptos de seguridad empleados en WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-102">Security Concepts Used in WCF</span></span>

<span data-ttu-id="2a7f4-103">La seguridad de Windows Communication Foundation (WCF) se basa en los conceptos que ya están en uso y se implementan en diversas infraestructuras de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-103">Windows Communication Foundation (WCF) security is built upon concepts already in use and deployed in various security infrastructures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a7f4-104">WCF admite algunas de esas infraestructuras, como Capa de sockets seguros (SSL) sobre HTTP (HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-104">WCF supports some of those infrastructures, such as Secure Sockets Layer (SSL) over HTTP (HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-105">Sin embargo, WCF va más allá de la compatibilidad con infraestructuras de seguridad existentes mediante la implementación de estándares de seguridad interoperables más recientes (como WS-Security) en mensajes codificados con SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-105">However, WCF goes beyond supporting existing security infrastructures by implementing newer interoperable security standards (such as WS-Security) over SOAP-encoded messages.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-106">Tanto si usa los mecanismos existentes como los nuevos estándares interoperables, los conceptos de seguridad subyacentes a ambos son los mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-106">Whether you are using existing mechanisms or new interoperable standards, the security concepts behind both are the same.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-107">Entender los conceptos subyacentes de las infraestructuras existentes y los más nuevos estándares es crucial para implementar el mejor modelo de seguridad para una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-107">Understanding the concepts behind existing infrastructures and the newer standards is central to implementing the best security model for an application.</span></span>  
  
## <a name="introduction-to-security-for-wcf-web-services"></a><span data-ttu-id="2a7f4-108">Introducción a la seguridad de los servicios Web de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-108">Introduction to Security for WCF Web Services</span></span>  

<span data-ttu-id="2a7f4-109">El grupo Microsoft Patterns and Practices escribió una nota del producto detallada denominada [Guía de seguridad de WCF](https://archive.codeplex.com/?p=wcfsecurityguide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-109">The Microsoft Patterns and Practices group wrote an in-depth white paper called [WCF Security Guide](https://archive.codeplex.com/?p=wcfsecurityguide).</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-110">En estas notas del producto se describen los conceptos fundamentales de seguridad relacionados con los servicios Web, los conceptos clave de seguridad de WCF, los escenarios de aplicaciones de intranet y los escenarios de aplicaciones de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-110">This white paper describes the fundamental security concepts as they relate to web services, key WCF security concepts, intranet application scenarios, and internet application scenarios.</span></span>  
  
## <a name="industry-wide-security-specifications"></a><span data-ttu-id="2a7f4-111">Especificaciones de seguridad utilizadas por la industria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-111">Industry-Wide Security Specifications</span></span>  
  
### <a name="public-key-infrastructure"></a><span data-ttu-id="2a7f4-112">Infraestructura de clave pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-112">Public Key Infrastructure</span></span>  

<span data-ttu-id="2a7f4-113">La infraestructura de clave pública (PKI) es un sistema de certificados digitales, entidades de certificación y otras autoridades de registro que comprueban y autentican cada parte implicada en una transacción electrónica mediante el uso de criptografía de clave pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-113">Public Key Infrastructure (PKI) is a system of digital certificates, certification authorities, and other registration authorities that verify and authenticate each party involved in an electronic transaction through the use of public-key cryptography.</span></span>
  
### <a name="kerberos-protocol"></a><span data-ttu-id="2a7f4-114">Protocolo Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-114">Kerberos Protocol</span></span>  

 <span data-ttu-id="2a7f4-115">El *protocolo Kerberos* es una especificación para crear un mecanismo de seguridad que autentica a los usuarios en un dominio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-115">The *Kerberos protocol* is a specification for creating a security mechanism that authenticates users on a Windows domain.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-116">Le permite a un usuario establecer un contexto seguro con otras entidades de un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-116">It allows a user to establish a secure context with other entities within a domain.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-117">Windows 2000 y las plataformas posteriores usan el protocolo Kerberos de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-117">Windows 2000 and later platforms use the Kerberos protocol by default.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-118">Entender los mecanismos del sistema es útil a la hora de crear un servicio que interactuará con clientes de la intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-118">Understanding the mechanisms of the system is useful when creating a service that will interact with intranet clients.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-119">Además, puesto que el *enlace de kerberos seguridad de servicios web* está ampliamente publicado, puede usar el protocolo Kerberos para comunicarse con clientes de Internet (es decir, el protocolo Kerberos es interoperable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-119">In addition, since the *Web Services Security Kerberos Binding* is widely published, you can use the Kerberos protocol to communicate with Internet clients (that is, the Kerberos protocol is interoperable).</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-120">Para obtener más información sobre cómo se implementa el protocolo Kerberos en Windows, vea  [Microsoft Kerberos](/windows/win32/secauthn/microsoft-kerberos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-120">For more information about how the Kerberos protocol is implemented in Windows, see  [Microsoft Kerberos](/windows/win32/secauthn/microsoft-kerberos).</span></span>  
  
### <a name="x509-certificates"></a><span data-ttu-id="2a7f4-121">Certificados X.509</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-121">X.509 Certificates</span></span>  

 <span data-ttu-id="2a7f4-122">Los certificados X.509 son formularios de credenciales primarias usados en aplicaciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-122">X.509 certificates are a primary credential form used in security applications.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-123">Para obtener más información sobre los certificados X. 509, vea [certificados de clave pública x. 509](/windows/win32/seccertenroll/about-x-509-public-key-certificates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-123">For more information on X.509 certificates see [X.509 Public Key Certificates](/windows/win32/seccertenroll/about-x-509-public-key-certificates).</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-124">Los certificados X.509 se almacenan en un almacén de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-124">X.509 certificates are stored within a certificate store.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-125">Un equipo que ejecuta Windows tiene varios tipos de almacenes de certificados, cada uno con un propósito diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-125">A computer running Windows has several kinds of certificate stores, each with a different purpose.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-126">Para obtener más información sobre los diferentes almacenes, vea [almacenes de certificados](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc757138(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-126">For more information about the different stores, see [Certificate Stores](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc757138(v=ws.10)).</span></span>  
  
## <a name="web-services-security-specifications"></a><span data-ttu-id="2a7f4-127">Especificaciones de Seguridad de Servicios Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-127">Web Services Security Specifications</span></span>  

 <span data-ttu-id="2a7f4-128">Los enlaces definidos por el sistema admiten muchas especificaciones de seguridad de los servicios Web que se usan habitualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-128">The system-defined bindings support many commonly used web services security specifications.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-129">Para obtener una lista completa de los enlaces proporcionados por el sistema y las especificaciones de los servicios web que admiten, vea: [protocolos de servicios Web compatibles con los enlaces de interoperabilidad de System-Provided](web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-129">For a complete list of system-provided bindings and the web services specifications they support see: [Web Services Protocols Supported by System-Provided Interoperability Bindings](web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md)</span></span>  
  
## <a name="access-control-mechanisms"></a><span data-ttu-id="2a7f4-130">Mecanismos de control de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-130">Access Control Mechanisms</span></span>  

 <span data-ttu-id="2a7f4-131">WCF proporciona muchas formas de controlar el acceso a un servicio o a una operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-131">WCF provides a number of ways to control access to a service or operation.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f4-132">Entre ellos cabe destacar los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-132">Among them are</span></span>  
  
1. <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute>  
  
2. <span data-ttu-id="2a7f4-133">Proveedor de pertenencia a ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-133">ASP.NET Membership Provider</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="2a7f4-134">Proveedor de roles ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-134">ASP.NET Role Provider</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="2a7f4-135">Administrador de autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-135">Authorization Manager</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="2a7f4-136">Modelo de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-136">Identity Model</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a7f4-137">Para obtener más información sobre estos temas, vea [mecanismos de Access Control](access-control-mechanisms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-137">For more information on these topics see, [Access Control Mechanisms](access-control-mechanisms.md)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2a7f4-138">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-138">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2a7f4-139">Información general sobre seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-139">Security Overview</span></span>](security-overview.md)
- <span data-ttu-id="2a7f4-140">[Modelo de seguridad para Windows Server App Fabric](/previous-versions/appfabric/ee677202(v=azure.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f4-140">[Security Model for Windows Server App Fabric](/previous-versions/appfabric/ee677202(v=azure.10))</span></span>
