---
title: 'Escenarios de implementación compatibles: WCF'
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 3399f208-3504-4c70-a22e-a7c02a8b94a6
ms.openlocfilehash: f1a95e5448d2cc8f1ac472c3b1735f58460e2be6
ms.sourcegitcommit: 8699383914c24a0df033393f55db3369db728a7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65639134"
---
# <a name="supported-deployment-scenarios"></a><span data-ttu-id="612e3-102">Escenarios de implementación admitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-102">Supported deployment scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="612e3-103">El subconjunto de las características de Windows Communication Foundation (WCF) que puede usar en aplicaciones de confianza parcial está diseñado para cumplir los requisitos de algunos, pero no todos, escenarios de uso de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-103">The subset of Windows Communication Foundation (WCF) features supported for use in partially trusted applications is designed to meet the requirements of some, but not all, scenarios for using WCF.</span></span> <span data-ttu-id="612e3-104">En el servidor, WCF cumple los requisitos de escala de Internet compartido los proveedores de hospedaje que ejecutan aplicaciones de terceros en el [!INCLUDE[vstecasplong](../../../../includes/vstecasplong-md.md)] conjunto por motivos de seguridad de permisos de nivel de confianza medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-104">On the server, WCF meets the requirements of Internet-scale shared hosting providers who run third-party applications in the [!INCLUDE[vstecasplong](../../../../includes/vstecasplong-md.md)] Medium Trust permission set for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="612e3-105">En el cliente, la compatibilidad de confianza parcial de WCF está diseñado para cumplir los requisitos de tecnologías de implementación como [la implementación de ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) o [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]de tecnología de aplicación de explorador XAML, lo que permite la conexión directa y segura implementación de aplicaciones de escritorio de sitios de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-105">On the client, WCF partial trust support is designed to meet the requirements of deployment technologies such as [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) or [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]'s XAML Browser Application technology, which allow seamless and secure deployment of desktop applications from untrusted sites.</span></span>

## <a name="minimum-permission-requirements"></a><span data-ttu-id="612e3-106">Requisitos mínimos de permiso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-106">Minimum permission requirements</span></span>

<span data-ttu-id="612e3-107">WCF admite un subconjunto de características de aplicaciones que se ejecutan bajo cualquiera de los siguientes conjuntos de permisos con nombre estándar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-107">WCF supports a subset of features in applications running under either of the following standard named permission sets:</span></span>

- <span data-ttu-id="612e3-108">Permisos de nivel de confianza medio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-108">Medium Trust permissions</span></span>

- <span data-ttu-id="612e3-109">Permisos de zona de Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-109">Internet Zone permissions</span></span>

<span data-ttu-id="612e3-110">Intentó utilizar WCF en aplicaciones de confianza parcial con permisos más restrictivos puede producir excepciones de seguridad en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-110">Attempting to use WCF in partially trusted applications with more restrictive permissions may result in security exceptions at runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="612e3-111">Para obtener más información sobre las características admitidas en estos conjuntos de permisos, consulte [Partial Trust Feature Compatibility](partial-trust-feature-compatibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-111">For more information about the features supported in these permission sets, see [Partial Trust Feature Compatibility](partial-trust-feature-compatibility.md).</span></span>

## <a name="partial-trust-on-the-server"></a><span data-ttu-id="612e3-112">Confianza parcial en el servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-112">Partial trust on the server</span></span>

<span data-ttu-id="612e3-113">Muchos proveedores comerciales de servicios de hospedaje de aplicaciones web de [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] obligan a que las aplicaciones que se ejecutan en sus servidores se ejecuten en el conjunto de permisos Confianza media de [!INCLUDE[vstecasplong](../../../../includes/vstecasplong-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-113">Many commercial providers of [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web application hosting services mandate that applications running on their servers run in the [!INCLUDE[vstecasplong](../../../../includes/vstecasplong-md.md)] Medium Trust permission set.</span></span> <span data-ttu-id="612e3-114">Pueden ejecutar los servicios WCF en estos entornos suponiendo que usen el <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding>, o el <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> con seguridad de nivel de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-114">WCF services can run in these environments provided they use the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding>, or the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> with transport-level security.</span></span>

<span data-ttu-id="612e3-115">Servicios WCF que se ejecutan en entornos de hospedaje de confianza medio también pueden actuar como servicios de nivel intermedio mediante el envío de mensajes a otros servidores en respuesta a las solicitudes de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-115">WCF services running in Medium Trust hosting environments can also act as middle-tier services by sending messages to other servers in response to client requests.</span></span> <span data-ttu-id="612e3-116">Se admiten los escenarios de nivel medio en el servidor si el entorno de hospedaje ha concedido a la aplicación el <xref:System.Net.WebPermission> adecuado para realizar solicitudes salientes al servidor deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-116">Middle-tier scenarios on the server are supported if the hosting environment has granted the application the appropriate <xref:System.Net.WebPermission> to make outbound requests to the desired server.</span></span>

<span data-ttu-id="612e3-117">Además de mensajería SOAP mediante uno de los enlaces SOAP admitidos, WCF admite la <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> para compilar servicios de estilo Web en aplicaciones de confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-117">In addition to SOAP messaging using one of the supported SOAP bindings, WCF supports the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> for building Web-style services in partially trusted applications.</span></span> <span data-ttu-id="612e3-118">El [modelo de programación de WCF Web HTTP](wcf-web-http-programming-model.md), [redifusión en WCF](wcf-syndication.md), y [integración de AJAX y compatibilidad de JSON](ajax-integration-and-json-support.md) todas las características de WCF son compatibles con confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-118">The [WCF Web HTTP Programming Model](wcf-web-http-programming-model.md), [WCF Syndication](wcf-syndication.md), and [AJAX Integration and JSON Support](ajax-integration-and-json-support.md) features of WCF are all supported in partial trust.</span></span>

<span data-ttu-id="612e3-119">Los servicios de flujo requieren permisos de plena confianza y no se pueden utilizar en aplicaciones de confianza parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-119">Workflow Services require Full Trust permissions and cannot be used in partially trusted applications.</span></span>

<span data-ttu-id="612e3-120">Para obtener más información, vea [Cómo: Uso de confianza media en ASP.NET 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84603).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-120">For more information, see [How to: Use Medium Trust in ASP.NET 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84603).</span></span>

## <a name="partial-trust-on-the-client"></a><span data-ttu-id="612e3-121">Confianza parcial en el cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-121">Partial trust on the client</span></span>

<span data-ttu-id="612e3-122">Se deben tomar ciertas precauciones de seguridad al descargar y ejecutar código desde sitios de Internet que no sean de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-122">Certain security precautions must be taken when downloading and running code from untrusted Internet sites.</span></span> <span data-ttu-id="612e3-123">Las tecnologías de [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) y de la aplicación de explorador XAML (XBAP) [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]hacen uso de la confianza parcial para conceder permisos limitados (zona de Internet) al código que no sea de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-123">Both [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) and [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]'s XAML Browser Application (XBAP) technology make use of partial trust to grant limited permissions (Internet Zone) to untrusted code.</span></span>

<span data-ttu-id="612e3-124">Se puede usar WCF para comunicarse con servidores remotos desde dentro de aplicaciones de confianza parcial implementadas mediante [la implementación de ClickOnce](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) o XBAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-124">WCF can be used to communicate with remote servers from within partially trusted applications deployed by either [ClickOnce Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment) or XBAP.</span></span> <span data-ttu-id="612e3-125">Incluye el conjunto de permisos de zona de Internet <xref:System.Net.WebPermission> para el host de origen, que permite a estas aplicaciones comunicarse con su servidor de origen mediante cualquiera de los enlaces WCF admitidos se describen en [Partial Trust Feature Compatibility ](partial-trust-feature-compatibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-125">The Internet Zone permission set includes <xref:System.Net.WebPermission> for the originating host, which allows these applications to communicate with their origin server using any of the supported WCF bindings described in [Partial Trust Feature Compatibility](partial-trust-feature-compatibility.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="612e3-126">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-126">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="612e3-127">Seguridad de acceso del código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-127">Code Access Security</span></span>](../../misc/code-access-security.md)
- [<span data-ttu-id="612e3-128">Información general sobre aplicaciones hospedadas en Explorador de Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-128">Windows Presentation Foundation Browser-Hosted Applications Overview</span></span>](../../wpf/app-development/wpf-xaml-browser-applications-overview.md)
- [<span data-ttu-id="612e3-129">Confianza parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-129">Partial Trust</span></span>](partial-trust.md)
- <span data-ttu-id="612e3-130">[Niveles de confianza de ASP.NET y los archivos de directivas](https://docs.microsoft.com/previous-versions/wyts434y(v=vs.140))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="612e3-130">[ASP.NET Trust Levels and Policy Files](https://docs.microsoft.com/previous-versions/wyts434y(v=vs.140))</span></span>
