---
description: 'Más información sobre: información general sobre la sindicación de WCF'
title: Información general de distribución de WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: af6d4c39-e5e8-4099-aee6-5261feff9107
ms.openlocfilehash: ac5b00488d1e9cd6469b619ec6a5e71e8c94441d
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99779522"
---
# <a name="wcf-syndication-overview"></a><span data-ttu-id="c04fb-103">Información general de distribución de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-103">WCF Syndication Overview</span></span>

<span data-ttu-id="c04fb-104">Windows Communication Foundation (WCF) proporciona compatibilidad para exponer las fuentes de distribución desde un servicio WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-104">Windows Communication Foundation (WCF) provides support for exposing syndication feeds from a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="c04fb-105">La distribución es un mecanismo de integración de aplicaciones en el que un servidor expone algunos datos de la aplicación en un formato interoperable conocido como fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-105">Syndication is a mechanism of application integration in which a server exposes some application data in an interoperable format known as a feed.</span></span> <span data-ttu-id="c04fb-106">Una fuente es una colección de datos de la aplicación que está compuesta de algunos metadatos de fuente (título, autor, dirección URL y otros metadatos) y una serie de elementos de fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-106">A feed is a collection of application data that consists of some feed-level metadata (title, author, URL, and other metadata) and a series of feed items.</span></span> <span data-ttu-id="c04fb-107">Dentro de la fuente, los elementos de fuente están ordenados normalmente en orden cronológico inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-107">Within the feed, the feed items are usually time-ordered in reverse chronological order.</span></span> <span data-ttu-id="c04fb-108">Un elemento de fuente está compuesto por un conjunto estándar de metadatos de elementos (título, dirección URL, fecha de creación, categoría y otros metadatos de elementos) y una cantidad arbitraria de datos específicos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-108">A feed item consists of a standard set of item-level metadata (title, URL, creation date, category, and other item-level metadata) and an arbitrary amount of application specific data.</span></span> <span data-ttu-id="c04fb-109">Los dos tipos más comunes de fuentes de distribución son Really Simple Syndication (RSS) 2,0 y Atom 1,0, que son compatibles con WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-109">The two most common types of syndication feeds are Really Simple Syndication (RSS) 2.0 and Atom 1.0, both of which are supported by WCF.</span></span>  
  
## <a name="object-model"></a><span data-ttu-id="c04fb-110">Modelo de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-110">Object Model</span></span>  

 <span data-ttu-id="c04fb-111">WCF define un conjunto de clases específicas de distribución que permiten trabajar con fuentes, elementos de fuente y los metadatos relacionados de una manera independiente del formato: <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationFeed> , <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationItem> , <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationPerson> , <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationLink> y otras clases específicas de la distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-111">WCF defines a set of syndication-specific classes that allow you to work with feeds, feed items, and the related metadata in a format-independent way: <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationFeed>, <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationItem>, <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationPerson>, <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationLink>, and other syndication-specific classes.</span></span> <span data-ttu-id="c04fb-112">WCF también define las clases de infraestructura que se basan en el modelo de programación REST de WCF para proporcionar compatibilidad con la distribución, incluidas: <xref:System.ServiceModel.Syndication.Atom10FeedFormatter> y  <xref:System.ServiceModel.Syndication.Rss20FeedFormatter> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-112">WCF also defines infrastructure classes that build on the WCF REST Programming Model to provide syndication support including: <xref:System.ServiceModel.Syndication.Atom10FeedFormatter>, and  <xref:System.ServiceModel.Syndication.Rss20FeedFormatter>.</span></span> <span data-ttu-id="c04fb-113">Las clases de formateador de fuente permiten serializar el modelo de objetos a y desde RSS 2.0 y Atom 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-113">The feed formatter classes support serializing the object model to and from RSS 2.0 and Atom 1.0.</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="c04fb-114">Escenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-114">Scenarios</span></span>  

 <span data-ttu-id="c04fb-115">Un uso común actual de distribución es el blogging, donde el autor del blog publica periódicamente algún tipo de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-115">A common use of syndication today is blogging, where the blog author periodically publishes some sort of information.</span></span> <span data-ttu-id="c04fb-116">Ésta puede ser texto, imágenes, audio u otros tipos de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-116">This can be text, images, audio, or other types of information.</span></span> <span data-ttu-id="c04fb-117">Muchos periódicos y revistas también publican artículos o noticias mediante distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-117">Many newspapers and magazines also publish news stories or articles using syndication.</span></span> <span data-ttu-id="c04fb-118">Al suscribirse a este tipo de fuentes, un usuario puede mantenerse al día con toda la nueva información procedente de estos sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-118">By subscribing to such a feed, a user can keep up to date with all the new information coming from such sites.</span></span> <span data-ttu-id="c04fb-119">Aunque la distribución está asociada comúnmente a blogs y editores, se puede utilizar con cualquier aplicación que exponga una colección de información, como, por ejemplo, una base de datos de errores que desea exponer mediante una fuente de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-119">Although syndication is most commonly associated with blogs and publishers, it can be used with any application that exposes a collection of information; for example, a bug database you want to expose using a syndication feed.</span></span> <span data-ttu-id="c04fb-120">Puede crear un servicio WCF que exponga una operación denominada `CodeDefects` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-120">You can create a WCF service that exposes an operation called `CodeDefects`.</span></span> <span data-ttu-id="c04fb-121">Esta operación podría tomar un parámetro que especifique la dirección de correo electrónico de la persona que tiene los errores que desea recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-121">This operation could take a parameter that specifies the email address of the person whose bugs you want to retrieve.</span></span> <span data-ttu-id="c04fb-122">Un cliente puede utilizar la siguiente dirección URL para llamar a la operación: `http://someserver/bugDatabase/CodeDefects?user=johndoe` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-122">A client can use the following URL to call the operation: `http://someserver/bugDatabase/CodeDefects?user=johndoe`.</span></span>  
  
## <a name="syndication-formats"></a><span data-ttu-id="c04fb-123">Formatos de distribución </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-123">Syndication Formats</span></span>  

 <span data-ttu-id="c04fb-124">La plataforma de sindicación de WCF es compatible con RSS 2,0 y Atom 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-124">The WCF syndication platform supports RSS 2.0 and Atom 1.0.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c04fb-125">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c04fb-126">Modelo de programación de web HTTP de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04fb-126">WCF Web HTTP Programming Model</span></span>](wcf-web-http-programming-model.md)
