---
title: Trabajar con NAT y firewalls
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- firewalls [WCF]
- NATs [WCF]
ms.assetid: 74db0632-1bf0-428b-89c8-bd53b64332e7
caps.latest.revision: 12
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: fe74b4bd86a25a8e6b769be1abe5fd81e5ffe5f9
ms.sourcegitcommit: 03ee570f6f528a7d23a4221dcb26a9498edbdf8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="working-with-nats-and-firewalls"></a><span data-ttu-id="1e717-102">Trabajar con NAT y firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-102">Working with NATs and Firewalls</span></span>
<span data-ttu-id="1e717-103">Frecuentemente, el cliente y servidor de una conexión de red no tienen una ruta de acceso directa y abierta para la comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-103">The client and server of a network connection frequently do not have a direct and open path for communication.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-104">Los paquetes se filtran, enrutan, analizan y transforman tanto en los equipos de extremo como en equipos intermedios de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-104">Packets are filtered, routed, analyzed, and transformed both on the endpoint machines and by intermediate machines on the network.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-105">Las traducciones de direcciones de red (NATs) y los firewalls son ejemplos comunes de aplicaciones intermedias que pueden participar en la comunicación de redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-105">Network address translations (NATs) and firewalls are common examples of intermediate applications that can participate in network communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e717-106">Los transportes de [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] y los patrones de intercambio de mensajes (MEP) reaccionan de manera diferente ante la presencia de NAT y firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-106">[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] transports, and message exchange patterns (MEPs) react differently to, the presence of NATs and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-107">En este tema se describe cómo las NAT y los firewalls funcionan en topologías de redes comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-107">This topic describes how NATs and firewalls function in common network topologies.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-108">Se proporcionan recomendaciones para combinaciones concretas de MEP y transportes de [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] que ayudan a hacer aplicaciones más robustas frente a NAT y firewalls en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-108">Recommendations for specific combinations of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] transports and MEPs are given that help make your applications more robust to NATs and firewalls on the network.</span></span>  
  
## <a name="how-nats-affect-communication"></a><span data-ttu-id="1e717-109">Cómo afectan las NAT a la comunicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-109">How NATs Affect Communication</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e717-110">NAT se creó para permitir a varios equipos compartir una dirección IP externa única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-110">NAT was created to enable several machines to share a single external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-111">Una NAT de reasignación de puertos asigna una dirección IP interna y un puerto para una conexión a una dirección IP externa con un nuevo número de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-111">A port-remapping NAT maps an internal IP address and port for a connection to an external IP address with a new port number.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-112">El nuevo número de puerto le permite a la NAT correlacionar el tráfico del retorno con la comunicación original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-112">The new port number allows the NAT to correlate return traffic with the original communication.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-113">Muchos usuarios domésticos tienen una dirección IP que solo es enrutable de manera privada y confían en una NAT para que proporcione el enrutamiento global de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-113">Many home users now have an IP address that is only privately routable and rely on a NAT to provide global routing of packets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e717-114">Una NAT no proporciona un límite de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-114">A NAT does not provide a security boundary.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-115">Sin embargo, las configuraciones NAT comunes evitan que se direccionen los equipos internos directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-115">However, common NAT configurations prevent the internal machines from being directly addressed.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-116">Esto protege los equipos internos de algunas conexiones no deseadas y dificulta la escritura de aplicaciones de servidor que deben devolver de forma asincrónica datos al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-116">This both protects the internal machines from some unwanted connections and makes it difficult to write server applications that must asynchronously send data back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-117">La NAT reescribe las direcciones en paquetes para hacer parecer que se están originando conexiones en el equipo NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-117">The NAT rewrites the addresses in packets to make it seem like connections are originating at the NAT machine.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-118">Esto hace que el servidor obtenga un error al intentar abrir una conexión de vuelta al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-118">This causes the server to fail when it attempts to open a connection back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-119">Si el servidor utiliza la dirección percibida del cliente, se produce un error porque no se puede enrutar la dirección del cliente públicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-119">If the server uses the client's perceived address, it fails because the client address cannot be publicly routed.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-120">Si el servidor utiliza la dirección NAT, no puede conectarse porque ninguna aplicación está realizando escuchas en ese equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-120">If the server uses the NAT address, it fails to connect because no application is listening on that machine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e717-121">Algunas NAT admiten la configuración de reglas de reenvío para permitir a los equipos externos que se conecten a un equipo interno determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-121">Some NATs support the configuration of forwarding rules to allow external machines to connect to a particular internal machine.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-122">Las instrucciones para configurar las reglas de reenvío varían entre NAT diferentes y no se recomienda para la mayoría de las aplicaciones el pedir a los usuarios finales que cambien su configuración NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-122">The instructions for configuring forwarding rules varies among different NATs, and asking end users to change their NAT configuration is not recommended for most applications.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-123">Muchos usuarios finales no pueden o no quieren cambiar su configuración de NAT para una aplicación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-123">Many end users either cannot or do not want to change their NAT configuration for a particular application.</span></span>  
  
## <a name="how-firewalls-affect-communication"></a><span data-ttu-id="1e717-124">Cómo afectan los firewalls a la comunicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-124">How Firewalls Affect Communication</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e717-125">A *firewall* es un dispositivo de hardware o software que se aplica las reglas para el tráfico que pasa para decidir si desea permitir o negar el paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-125">A *firewall* is a software or hardware device that applies rules to the traffic passing through to decide whether to allow or deny passage.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-126">Puede configurar los firewalls para examinar secuencias de tráfico entrantes o salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-126">You can configure firewalls to examine incoming and/or outgoing streams of traffic.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-127">El firewall proporciona un límite de seguridad para la red en el borde de la red o en el host del punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-127">The firewall provides a security boundary for the network at either the edge of the network or on the endpoint host.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-128">Los usuarios de empresas han mantenido tradicionalmente sus servidores tras un firewall para evitar ataques malintencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-128">Business users have traditionally kept their servers behind a firewall to prevent malicious attacks.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-129">Desde la introducción del firewall personal en [!INCLUDE[wxpsp2](../../../../includes/wxpsp2-md.md)], el número de usuarios domésticos tras un firewall también ha aumentado en gran medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-129">Since the introduction of the personal firewall in [!INCLUDE[wxpsp2](../../../../includes/wxpsp2-md.md)], the number of home users behind a firewall has greatly increased as well.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-130">Esto hace probable que uno o ambos extremos de una conexión tengan un firewall que examine los paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-130">This makes it likely that one or both ends of a connection have a firewall examining packets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e717-131">Los firewalls varían en gran medida en cuanto a su complejidad y capacidad para examinar los paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-131">Firewalls vary greatly in terms of their complexity and capability for examining packets.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-132">Los firewalls simples aplican reglas basadas en las direcciones de origen y destino y los puertos en los paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-132">Simple firewalls apply rules based on the source and destination addresses and ports in packets.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-133">Los firewalls inteligentes también pueden examinar el contenido de paquetes para tomar decisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-133">Intelligent firewalls can also examine the contents of packets to make decisions.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-134">Estos firewalls vienen en muchas configuraciones diferentes y se utilizan a menudo para aplicaciones especializadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-134">These firewalls come in many different configurations and are often used for specialized applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e717-135">Una configuración común para un firewall del usuario doméstico consiste en prohibir las conexiones entrantes a menos que se haya realizado una conexión de salida previamente a ese equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-135">A common configuration for a home user firewall is to prohibit incoming connections unless an outgoing connection was made to that machine previously.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-136">Una configuración común para un firewall de usuario empresarial consiste en prohibir las conexiones entrantes en todos los puertos exceptuando un grupo identificado específicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-136">A common configuration for a business user firewall is to prohibit incoming connections on all ports except a group specifically identified.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-137">Un ejemplo es un firewall que prohíbe las conexiones en todos los puertos salvo el puerto 80 y 443 para proporcionar servicio HTTP y HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-137">An example is a firewall that prohibits connections on all ports except for ports 80 and 443 to provide HTTP and HTTPS service.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-138">Los firewalls administrados existen tanto para usuarios domésticos como para usuarios empresariales, y permiten a un usuario o proceso de confianza del equipo cambiar la configuración del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-138">Managed firewalls exist for both home and business users that permit a trusted user or process on the machine to change the firewall configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-139">Los firewalls administrados son más comunes para usuarios domésticos donde no hay ninguna directiva corporativa que controle el uso de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-139">Managed firewalls are more common for home users where there is no corporate policy controlling network usage.</span></span>  
  
## <a name="using-teredo"></a><span data-ttu-id="1e717-140">Uso de Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-140">Using Teredo</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e717-141">Teredo es una tecnología de transición de IPv6 que habilita la direccionabilidad directa de equipos detrás de una NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-141">Teredo is an IPv6 transition technology that enables the direct addressability of machines behind a NAT.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-142">Teredo se basa en el uso de un servidor que se puede enrutar de manera pública y global para anunciar conexiones potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-142">Teredo relies on the use of a server that can be publicly and globally routed to advertise potential connections.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-143">El servidor de Teredo da al servidor y cliente de la aplicación un punto de reunión común en el que pueden intercambiar información de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-143">The Teredo server gives the application client and server a common meeting point at which they can exchange connection information.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-144">Los equipos solicitan a continuación una dirección Teredo temporal y los paquetes se pasan mediante túneles a través de la red existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-144">The machines then request a temporary Teredo address, and packets are tunneled through the existing network.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-145">La compatibilidad con Teredo en [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] necesita habilitar la compatibilidad con IPv6 y Teredo en el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-145">Teredo support in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] requires enabling IPv6 and Teredo support in the operating system.</span></span> [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)]<span data-ttu-id="1e717-146"> y los sistemas operativos posteriores admiten Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-146"> and later operating systems support Teredo.</span></span> [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)]<span data-ttu-id="1e717-147"> y los sistemas operativos posteriores admiten IPv6 de forma predeterminada y solo el usuario necesita habilitar Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-147"> and later operating systems support IPv6 by default and only require the user to enable Teredo.</span></span> [!INCLUDE[wxpsp2](../../../../includes/wxpsp2-md.md)]<span data-ttu-id="1e717-148"> y [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] necesitan que el usuario habilite IPv6 y Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-148"> and [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)] require the user to enable both IPv6 and Teredo.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-149">Para obtener más información, consulte el [información general sobre Teredo](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87571).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-149">For more information, see the [Teredo Overview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87571).</span></span>  
  
## <a name="choosing-a-transport-and-message-exchange-pattern"></a><span data-ttu-id="1e717-150">Elección de un patrón de intercambio de mensajes y transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-150">Choosing a Transport and Message Exchange Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e717-151">La selección de un transporte y MEP es un proceso de tres pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-151">Selecting a transport and MEP is a three-step process:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1e717-152">Analice la direccionabilidad de los equipos de extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-152">Analyze the addressability of the endpoint machines.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-153">Los servidores de empresas tienen normalmente direccionabilidad directa, mientras que los usuarios finales tienen normalmente la direccionabilidad bloqueada mediante NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-153">Enterprise servers commonly have direct addressability, while end users commonly have their addressability blocked by NATs.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-154">Si ambos puntos de conexión están detrás de una NAT, como en escenarios punto a punto entre usuarios finales, podría necesitar una tecnología como Teredo para proporcionar direccionabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-154">If both endpoints are behind a NAT, such as in peer-to-peer scenarios between end users, then you might need a technology such as Teredo to provide addressability.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1e717-155">Analice el protocolo y las restricciones de puertos de los equipos de extremos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-155">Analyze the protocol and port restrictions of the endpoint machines.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-156">Los servidores de empresa están generalmente detrás de firewalls fuertes que bloquean muchos puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-156">Enterprise servers are typically behind strong firewalls that block many ports.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-157">Sin embargo, el puerto 80 se abre con frecuencia para permitir el tráfico HTTP, y el puerto 443 se abre para permitir el tráfico HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-157">However, port 80 is frequently open to permit HTTP traffic, and port 443 is open to permit HTTPS traffic.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-158">Es menos probable que los usuarios finales tengan restricciones de puertos, pero puede que estén detrás de un firewall que solo permita conexiones de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-158">End users are less likely to have port restrictions but might be behind a firewall that permits only outgoing connections.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-159">Algunos firewalls permiten la administración mediante aplicaciones en el punto de conexión para abrir conexiones de manera selectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-159">Some firewalls permit management by applications on the endpoint to selectively open connections.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1e717-160">Calcule los transportes y MEP que permiten la direccionabilidad y las restricciones de puertos de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-160">Compute the transports and MEPs that the addressability and port restrictions of the network permit.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e717-161">Una topología común para las aplicaciones cliente-servidor consiste en tener clientes que estén detrás de un NAT sin Teredo con un firewall solo de salida y un servidor que sea direccionable de manera directa con un firewall fuerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-161">A common topology for client-server applications is to have clients that are behind a NAT without Teredo with an outbound-only firewall and a server that is directly addressable with a strong firewall.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-162">En este escenario, el transporte TCP con un MEP dúplex y un transporte HTTP con un MEP de solicitud-respuesta funcionan bien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-162">In this scenario, the TCP transport with a duplex MEP and an HTTP transport with a request-reply MEP work well.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-163">Una topología común para las aplicaciones punto a punto consiste en tener ambos extremos detrás de NAT y firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-163">A common topology for peer-to-peer applications is to have both endpoints behind NATs and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-164">En este escenario y en escenarios donde la topología de red sea desconocida, considere las recomendaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-164">In this scenario, and in scenarios where the network topology is unknown, consider the following recommendations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e717-165">No utilice transportes duales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-165">Do not use dual transports.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-166">Un transporte dual abre más conexiones, lo que reduce la oportunidad de realizar correctamente una conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-166">A dual transport opens more connections, which reduces the chance of connecting successfully.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e717-167">Permita establecer canales secundarios a través de la conexión originaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-167">Support establishing back channels over the originating connection.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-168">Utilizar canales secundarios, como en TCP dúplex, abre menos conexiones, lo que aumenta la oportunidad de realizar correctamente una conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-168">Using back channels, such as in duplex TCP, opens fewer connections, which increases the chance of connecting successfully.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e717-169">Emplee un servicio alcanzable para registrar puntos de conexión o la retransmisión de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-169">Employ a reachable service for either registering endpoints or relaying traffic.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-170">El uso de un servicio de conexión alcanzable globalmente, como un servidor Teredo, aumenta en gran medida la probabilidad de realizar correctamente una conexión cuando la topología de red es restrictiva o desconocida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-170">Using a globally reachable connection service, such as a Teredo server, greatly increases the chance of connecting successfully when the network topology is restrictive or unknown.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e717-171">Las siguientes tablas examinan los transportes MEP unidireccionales, de solicitud-respuesta y dúplex; los transportes estándar TCP y TCP con Teredo; así como los transportes HTTP estándar y duales en [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-171">The following tables examine the one-way, request-reply, and duplex MEPs, and the standard TCP, TCP with Teredo, and standard and dual HTTP transports in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="1e717-172">Direccionabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-172">Addressability</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-173">Servidor directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-173">Server Direct</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-174">Servidor directo con transversal NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-174">Server Direct with NAT traversal</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-175">Servidor NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-175">Server NAT</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-176">Servidor NAT con transversal NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-176">Server NAT with NAT traversal</span></span>|  
|--------------------|-------------------|--------------------------------------|----------------|-----------------------------------|  
|<span data-ttu-id="1e717-177">Cliente directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-177">Client direct</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-178">Cualquier transporte y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-178">Any transport and MEP</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-179">Cualquier transporte y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-179">Any transport and MEP</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-180">No se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-180">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-181">No se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-181">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1e717-182">Cliente directo con transversal NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-182">Client direct with NAT traversal</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-183">Cualquier transporte y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-183">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-184">Cualquier transporte y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-184">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-185">No se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-185">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-186">TCP con Teredo y cualquier MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-186">TCP with Teredo and any MEP.</span></span> [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)]<span data-ttu-id="1e717-187"> tiene una opción de configuración de equipo para admitir HTTP con Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-187"> has a machine-wide configuration option to support HTTP with Teredo.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1e717-188">NAT cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-188">Client NAT</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-189">Cualquier transporte no dual y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-189">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-190">Un MEP dúplex requiere transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-190">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-191">Cualquier transporte no dual y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-191">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-192">Un MEP dúplex requiere transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-192">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-193">No se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-193">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-194">No se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-194">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1e717-195">NAT cliente con transversal NAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-195">Client NAT with NAT traversal</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-196">Cualquier transporte no dual y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-196">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-197">Un MEP dúplex requiere transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-197">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-198">Todos menos HTTP dual y cualquier MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-198">All but dual HTTP and any MEP.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-199">Un MEP dúplex requiere transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-199">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-200">El transporte TCP dual necesita Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-200">Dual TCP transport requires Teredo.</span></span> [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)]<span data-ttu-id="1e717-201"> tiene una opción de configuración de equipo para admitir HTTP con Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-201"> has a machine-wide configuration option to support HTTP with Teredo.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-202">No se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-202">Not supported.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-203">TCP con Teredo y cualquier MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-203">TCP with Teredo and any MEP.</span></span> [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)]<span data-ttu-id="1e717-204"> tiene una opción de configuración de equipo para admitir HTTP con Teredo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-204"> has a machine-wide configuration option to support HTTP with Teredo.</span></span>|  
  
|<span data-ttu-id="1e717-205">Restricciones del firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-205">Firewall restrictions</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-206">Servidor abierto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-206">Server open</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-207">Servidor con firewall administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-207">Server with managed firewall</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-208">Servidor con firewall solo HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-208">Server with HTTP-only firewall</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-209">Servidor con firewall solo de salida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-209">Server with outbound-only firewall</span></span>|  
|---------------------------|-----------------|----------------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="1e717-210">Cliente abierto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-210">Client Open</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-211">Cualquier transporte y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-211">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-212">Cualquier transporte y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-212">Any transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-213">Cualquier transporte HTTP y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-213">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-214">No se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-214">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1e717-215">Cliente con firewall administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-215">Client with managed firewall</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-216">Cualquier transporte no dual y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-216">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-217">Un MEP dúplex requiere transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-217">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-218">Cualquier transporte no dual y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-218">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-219">Un MEP dúplex requiere transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-219">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-220">Cualquier transporte HTTP y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-220">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-221">No se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-221">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1e717-222">Cliente con firewall solo HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-222">Client with HTTP-only firewall</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-223">Cualquier transporte HTTP y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-223">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-224">Cualquier transporte HTTP y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-224">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-225">Cualquier transporte HTTP y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-225">Any HTTP transport and MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-226">No se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-226">Not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1e717-227">Cliente con firewall solo de salida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-227">Client with outbound-only firewall</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-228">Cualquier transporte no dual y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-228">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-229">Un MEP dúplex requiere transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-229">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-230">Cualquier transporte no dual y MEP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-230">Any non-dual transport and MEP.</span></span> <span data-ttu-id="1e717-231">Un MEP dúplex requiere transporte TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-231">Duplex MEP requires TCP transport.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-232">Cualquier transporte HTTP y cualquier MEP no dúplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-232">Any HTTP transport and any non-duplex MEP.</span></span>|<span data-ttu-id="1e717-233">No se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e717-233">Not supported.</span></span>|
