---
title: Ejecución de aplicaciones basadas en microservicios y compuestas en entornos de producción
description: Conozca los componentes clave para ejecutar aplicaciones basadas en contenedores en producción
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: a045804e2e40dcf401a697d3e58b13f05ca61b94
ms.sourcegitcommit: ef50c99928183a0bba75e07b9f22895cd4c480f8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87915052"
---
# <a name="run-composed-and-microservices-based-applications-in-production-environments"></a><span data-ttu-id="17308-103">Ejecución de aplicaciones basadas en microservicios y compuestas en entornos de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-103">Run composed and microservices-based applications in production environments</span></span>

<span data-ttu-id="17308-104">Las aplicaciones compuestas por varios microservicios deben implementarse en clústeres de orquestador con el fin de simplificar la complejidad de la implementación y hacer que sea viable desde el punto de vista de la TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-104">Applications composed by multiple microservices do need to be deployed into orchestrator clusters in order to simplify the complexity of deployment and make it viable from an IT point of view.</span></span> <span data-ttu-id="17308-105">Sin un clúster de orchestrator, sería difícil de implementar y escalar horizontalmente una aplicación de microservicios compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-105">Without an orchestrator cluster, it would be difficult to deploy and scale out a complex microservices application.</span></span>

## <a name="introduction-to-orchestrators-schedulers-and-container-clusters"></a><span data-ttu-id="17308-106">Introducción a orquestadores, programadores y clústeres de contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-106">Introduction to orchestrators, schedulers, and container clusters</span></span>

<span data-ttu-id="17308-107">Anteriormente en este libro electrónico, se presentaron los *clústeres* y *programadores* como parte de la discusión sobre arquitectura y desarrollo de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-107">Earlier in this e-book, *clusters* and *schedulers* were introduced as part of the discussion on software architecture and development.</span></span> <span data-ttu-id="17308-108">Kubernetes y Service Fabric son ejemplos de clústeres de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-108">Kubernetes and Service Fabric are examples of Docker clusters.</span></span> <span data-ttu-id="17308-109">Estos dos orquestadores pueden ejecutarse como parte de la infraestructura proporcionada por Microsoft Azure Kubernetes Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-109">Both of these orchestrators can run as a part of the infrastructure provided by Microsoft Azure Kubernetes Service.</span></span>

<span data-ttu-id="17308-110">Cuando las aplicaciones se escalan horizontalmente en varios sistemas de host, la posibilidad de administrar cada sistema host y abstraer la complejidad de la plataforma subyacente se vuelve atractiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-110">When applications are scaled-out across multiple host systems, the ability to manage each host system and abstract away the complexity of the underlying platform becomes attractive.</span></span> <span data-ttu-id="17308-111">Eso es precisamente lo que ofrecen los orquestadores y programadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-111">That's precisely what orchestrators and schedulers provide.</span></span> <span data-ttu-id="17308-112">Vamos a echarles un vistazo aquí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-112">Let's take a brief look at them here:</span></span>

- <span data-ttu-id="17308-113">**Programadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-113">**Schedulers**.</span></span><span data-ttu-id="17308-114"> El término "programación" hace referencia a la posibilidad de que un administrador cargue un archivo de servicio en un sistema host que establezca cómo ejecutar un contenedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-114"> "Scheduling" refers to the ability for an administrator to load a service file onto a host system that establishes how to run a specific container.</span></span> <span data-ttu-id="17308-115">El inicio de contenedores en un clúster de Docker suele conocerse como programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-115">Launching containers in a Docker cluster tends to be known as scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="17308-116">Aunque la programación se refiere al acto específico de cargar la definición de servicio, en un sentido más general, los programadores son responsables de conectarse al sistema de inicio de un host para administrar los servicios en la medida en que sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-116">Although scheduling refers to the specific act of loading the service definition, in a more general sense, schedulers are responsible for hooking into a host's init system to manage services in whatever capacity needed.</span></span>

   <span data-ttu-id="17308-117">Un programador de clústeres tiene varios objetivos: usar de forma eficaz los recursos del clúster, trabajar con restricciones de selección de ubicación proporcionadas por el usuario, programar aplicaciones rápidamente para no dejarlas en un estado pendiente, tener un grado de "imparcialidad", ser sistemáticos ante los errores y estar siempre disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-117">A cluster scheduler has multiple goals: using the cluster's resources efficiently, working with user-supplied placement constraints, scheduling applications rapidly to not leave them in a pending state, having a degree of "fairness," being robust to errors, and always be available.</span></span>

- <span data-ttu-id="17308-118">**Orquestadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-118">**Orchestrators**.</span></span><span data-ttu-id="17308-119"> Las plataformas amplían las funcionalidades de administración del ciclo de vida a cargas de trabajo complejas y de varios contenedores, implementadas en un clúster de hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-119"> Platforms extend life-cycle management capabilities to complex, multi-container workloads deployed on a cluster of hosts.</span></span> <span data-ttu-id="17308-120">Mediante la abstracción de la infraestructura del host, las herramientas de orquestación ofrecen a los usuarios una forma de tratar todo el clúster como un único destino de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-120">By abstracting the host infrastructure, orchestration tools give users a way to treat the entire cluster as a single deployment target.</span></span>

   <span data-ttu-id="17308-121">El proceso de orquestación implica herramientas y una plataforma que pueda automatizar todos los aspectos de la administración de aplicaciones desde la selección de ubicación o implementación iniciales por contenedor; el traslado de contenedores a diferentes hosts según el mantenimiento o rendimiento del host; el control de versiones y actualizaciones graduales, y funciones de supervisión del mantenimiento que admitan escalabilidad y conmutación por error, y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-121">The process of orchestration involves tooling and a platform that can automate all aspects of application management from initial placement or deployment per container; moving containers to different hosts depending on its host's health or performance; versioning and rolling updates and health monitoring functions that support scaling and failover; and many more.</span></span>

   <span data-ttu-id="17308-122">Orquestación es un término amplio que hace referencia a la programación de contenedores, la administración del clúster y, posiblemente, el aprovisionamiento de hosts adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-122">Orchestration is a broad term that refers to container scheduling, cluster management, and possibly the provisioning of additional hosts.</span></span>

<span data-ttu-id="17308-123">Las funcionalidades proporcionadas por los orquestadores y los programadores son difíciles de desarrollar y crear desde cero, por lo tanto, normalmente preferirá usar soluciones de orquestación ofrecidas por proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-123">The capabilities provided by orchestrators and schedulers are complex to develop and create from scratch, therefore you usually would want to use orchestration solutions offered by vendors.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="17308-124">[Anterior](index.md)
>[Siguiente](manage-production-docker-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17308-124">[Previous](index.md)
[Next](manage-production-docker-environments.md)</span></span>
