---
title: 'Puntos clave: las aplicaciones sin servidor'
description: Sin servidor proporciona muchas ventajas y tiene sus propios desafíos. Resumen de los puntos clave de esta guía.
author: JEREMYLIKNESS
ms.author: jeliknes
ms.date: 06/26/2018
ms.openlocfilehash: 6f4951dc85f739b92e56e84d0bd0262166181bd4
ms.sourcegitcommit: ccd8c36b0d74d99291d41aceb14cf98d74dc9d2b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53128848"
---
# <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="2d452-104">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-104">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="2d452-105">Los siguientes puntos clave son las conclusiones más importantes de esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-105">The following key takeaways are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="2d452-106">**Ventajas de utilizar sin servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-106">**Benefits of using serverless.**</span></span> <span data-ttu-id="2d452-107">Las soluciones sin servidor proporcionan la importante ventaja de ahorro de costos porque sin servidor se implementa en un modelo de pago por uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-107">Serverless solutions provide the important benefit of cost savings because serverless is implemented in a pay-per-use model.</span></span> <span data-ttu-id="2d452-108">Sin servidor hace posible escalar por separado, probar e implementar los componentes individuales de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-108">Serverless makes it possible to independently scale, test, and deploy individual components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="2d452-109">Sin servidor es exclusivamente idónea para implementar las arquitecturas de microservicios y se integra totalmente en una canalización de DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-109">Serverless is uniquely suited to implement microservices architectures and integrates fully into a DevOps pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="2d452-110">**El código, como una unidad de implementación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-110">**Code as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="2d452-111">Sin servidor abstrae del hardware, sistema operativo y en tiempo de ejecución fuera de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-111">Serverless abstracts the hardware, OS, and runtime away from the application.</span></span> <span data-ttu-id="2d452-112">Sin servidor permite centrarse en la lógica de negocios en el código como la unidad de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-112">Serverless enables focusing on business logic in code as the unit of deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="2d452-113">**Los desencadenadores y enlaces.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-113">**Triggers and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="2d452-114">Sin servidor facilita la integración con el almacenamiento, API y otros recursos en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-114">Serverless eases integration with storage, APIs, and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="2d452-115">Azure Functions proporciona desencadenadores para ejecutar el código y los enlaces para interactuar con los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-115">Azure Functions provides triggers to execute code and bindings to interact with resources.</span></span>

<span data-ttu-id="2d452-116">**Microservicios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-116">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="2d452-117">La arquitectura de microservicios se está convirtiendo en el método preferido para aplicaciones críticas distribuidas y grandes o complejas que se basan en múltiples subsistemas independientes en forma de servicios autónomos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-117">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications that are based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="2d452-118">En una arquitectura basada en microservicios, la aplicación se compila como una colección de servicios que se pueden desarrollar, probar, control de versiones, implementan y escalan de manera independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-118">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="2d452-119">Sin servidor es una arquitectura adecuada para la creación de estos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-119">Serverless is an architecture well-suited for building these services.</span></span>

<span data-ttu-id="2d452-120">**Plataformas sin servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-120">**Serverless platforms.**</span></span> <span data-ttu-id="2d452-121">Sin servidor, no es solo el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-121">Serverless isn't just about the code.</span></span> <span data-ttu-id="2d452-122">Plataformas compatibles con arquitecturas sin servidor incluyen flujos de trabajo sin servidor y orquestación, sin servidor de mensajería y servicios de eventos y las bases de datos sin servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-122">Platforms that support serverless architectures include serverless workflows and orchestration, serverless messaging and event services, and serverless databases.</span></span>

<span data-ttu-id="2d452-123">**Desafíos sin servidor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-123">**Serverless challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="2d452-124">Sin servidor presenta desafíos relacionados con el desarrollo de aplicaciones distribuidas, como fragmentado y modelos de datos independientes, resistencia, control de versiones y la detección de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-124">Serverless introduces challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resiliency, versioning, and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="2d452-125">Sin servidor puede no ser ideal para procesos de larga ejecución o los componentes que se benefician de acoplamiento menos flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-125">Serverless may not be ideally suited to long running processes or components that benefit from tighter coupling.</span></span>

<span data-ttu-id="2d452-126">**Sin servidor como una herramienta, no en el cuadro de herramientas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-126">**Serverless as a tool, not the toolbox.**</span></span> <span data-ttu-id="2d452-127">Sin servidor es no la solución exclusiva para la arquitectura de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-127">Serverless is not the exclusive solution to application architecture.</span></span> <span data-ttu-id="2d452-128">Es una herramienta que puede usarse como parte de una aplicación híbrida que puede contener capas tradicionales, monolito back-end y contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-128">It is a tool that can be leveraged as part of a hybrid application that may contain traditional tiers, monolith back ends, and containers.</span></span> <span data-ttu-id="2d452-129">Sin servidor se puede usar para mejorar las soluciones existentes y no es un enfoque de todo o nada al desarrollo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-129">Serverless can be used to enhance existing solutions and is not an all-or-nothing approach to application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="2d452-130">Anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d452-130">Previous</span></span>](serverless-business-scenarios.md)