---
title: Abstracciones (Tipos e interfaces abstractos)
ms.date: 10/22/2008
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- interfaces [.NET Framework], abstract
- abstract interfaces [.NET Framework]
- abstract types [.NET Framework]
- types [.NET Framework], abstract
ms.assetid: 0a632bc7-9b03-44ee-8842-c82f88672a45
ms.openlocfilehash: 014144764609c8a7faa87f3d080900824f9189eb
ms.sourcegitcommit: 5f236cd78cf09593c8945a7d753e0850e96a0b80
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75709587"
---
# <a name="abstractions-abstract-types-and-interfaces"></a><span data-ttu-id="fb62d-102">Abstracciones (Tipos e interfaces abstractos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-102">Abstractions (Abstract Types and Interfaces)</span></span>
<span data-ttu-id="fb62d-103">Una abstracción es un tipo que describe un contrato pero no proporciona una implementación completa del contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-103">An abstraction is a type that describes a contract but does not provide a full implementation of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="fb62d-104">Las abstracciones se suelen implementar como clases abstractas o interfaces, y incluyen un conjunto bien definido de documentación de referencia que describe la semántica necesaria de los tipos que implementan el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-104">Abstractions are usually implemented as abstract classes or interfaces, and they come with a well-defined set of reference documentation describing the required semantics of the types implementing the contract.</span></span> <span data-ttu-id="fb62d-105">Entre las abstracciones más importantes del .NET Framework se incluyen <xref:System.IO.Stream>, <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>y <xref:System.Object>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-105">Some of the most important abstractions in the .NET Framework include <xref:System.IO.Stream>, <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>, and <xref:System.Object>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb62d-106">Puede extender los marcos implementando un tipo concreto que admita el contrato de una abstracción y usando este tipo concreto con las API de marco de trabajo que consumen (funcionando en) la abstracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-106">You can extend frameworks by implementing a concrete type that supports the contract of an abstraction and using this concrete type with framework APIs consuming (operating on) the abstraction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb62d-107">Una abstracción significativa y útil que es capaz de resistir la prueba de tiempo es muy difícil de diseñar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-107">A meaningful and useful abstraction that is able to withstand the test of time is very difficult to design.</span></span> <span data-ttu-id="fb62d-108">La principal dificultad es obtener el conjunto correcto de miembros, ni más ni menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-108">The main difficulty is getting the right set of members, no more and no fewer.</span></span> <span data-ttu-id="fb62d-109">Si una abstracción tiene demasiados miembros, resulta difícil o incluso imposible de implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-109">If an abstraction has too many members, it becomes difficult or even impossible to implement.</span></span> <span data-ttu-id="fb62d-110">Si no tiene suficientes miembros para la funcionalidad prometida, se vuelve inútil en muchos escenarios interesantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-110">If it has too few members for the promised functionality, it becomes useless in many interesting scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb62d-111">Demasiadas abstracciones en un marco de trabajo también afectan negativamente a la facilidad de uso del marco de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-111">Too many abstractions in a framework also negatively affect usability of the framework.</span></span> <span data-ttu-id="fb62d-112">A menudo es bastante difícil comprender una abstracción sin comprender cómo encaja en la imagen más grande de las implementaciones concretas y las API que operan en la abstracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-112">It is often quite difficult to understand an abstraction without understanding how it fits into the larger picture of the concrete implementations and the APIs operating on the abstraction.</span></span> <span data-ttu-id="fb62d-113">Además, los nombres de las abstracciones y sus miembros son necesariamente abstractos, lo que a menudo hace que sean crípticos e inalcanzables sin tener que entender primero el contexto más amplio de su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-113">Also, names of abstractions and their members are necessarily abstract, which often makes them cryptic and unapproachable without first understanding the broader context of their usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb62d-114">Sin embargo, las abstracciones proporcionan extensibilidad extremadamente eficaz que los demás mecanismos de extensibilidad no suelen coincidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-114">However, abstractions provide extremely powerful extensibility that the other extensibility mechanisms cannot often match.</span></span> <span data-ttu-id="fb62d-115">Son el núcleo de muchos patrones arquitectónicos, como complementos, inversión de control (IoC), canalizaciones, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-115">They are at the core of many architectural patterns, such as plug-ins, inversion of control (IoC), pipelines, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="fb62d-116">También son muy importantes para la prueba de los marcos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-116">They are also extremely important for testability of frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="fb62d-117">Las buenas abstracciones permiten el código auxiliar de las dependencias pesadas con el fin de realizar pruebas unitarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-117">Good abstractions make it possible to stub out heavy dependencies for the purpose of unit testing.</span></span> <span data-ttu-id="fb62d-118">En Resumen, las abstracciones son responsables de la riqueza buscada de los marcos de trabajo orientados a objetos modernos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-118">In summary, abstractions are responsible for the sought-after richness of the modern object-oriented frameworks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb62d-119">**X DO NOT** proporcionan abstracciones a menos que se prueban mediante el desarrollo de varias implementaciones concretas y consumir las abstracciones de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-119">**X DO NOT** provide abstractions unless they are tested by developing several concrete implementations and APIs consuming the abstractions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb62d-120">**✓ DO** Elija cuidadosamente entre una clase abstracta y una interfaz al diseñar una abstracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-120">**✓ DO** choose carefully between an abstract class and an interface when designing an abstraction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb62d-121">**✓ CONSIDER** proporcionar pruebas de referencia para implementaciones concretas de abstracciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-121">**✓ CONSIDER** providing reference tests for concrete implementations of abstractions.</span></span> <span data-ttu-id="fb62d-122">Dichas pruebas deben permitir que los usuarios prueben si sus implementaciones implementan correctamente el contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-122">Such tests should allow users to test whether their implementations correctly implement the contract.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb62d-123">*Partes © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Todos los derechos reservados.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-123">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fb62d-124">*Material reimpreso con el consentimiento de Pearson Education, Inc. y extraído de [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) (Instrucciones de diseño de .NET Framework: convenciones, expresiones y patrones para bibliotecas .NET reutilizables, 2.ª edición), de Krzysztof Cwalina y Brad Abrams, publicado el 22 de octubre de 2008 por Addison-Wesley Professional como parte de la serie Microsoft Windows Development.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-124">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fb62d-125">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="fb62d-126">Instrucciones de diseño de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-126">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
- [<span data-ttu-id="fb62d-127">Diseño de extensibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb62d-127">Designing for Extensibility</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/designing-for-extensibility.md)
