---
title: Atributos
ms.date: 10/22/2008
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- attributes [.NET Framework], about
- class library design guidelines [.NET Framework], attributes
ms.assetid: ee0038ef-b247-4747-a650-3c5c5cd58d8b
ms.openlocfilehash: ff38cfdc228fd1eae1ace734ed2688c62c66499a
ms.sourcegitcommit: 5f236cd78cf09593c8945a7d753e0850e96a0b80
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/07/2020
ms.locfileid: "75709561"
---
# <a name="attributes"></a><span data-ttu-id="dd5c1-102">Atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-102">Attributes</span></span>
<span data-ttu-id="dd5c1-103"><xref:System.Attribute?displayProperty=nameWithType> es una clase base que se usa para definir atributos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-103"><xref:System.Attribute?displayProperty=nameWithType> is a base class used to define custom attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-104">Los atributos son anotaciones que se pueden agregar a elementos de programación como ensamblados, tipos, miembros y parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-104">Attributes are annotations that can be added to programming elements such as assemblies, types, members, and parameters.</span></span> <span data-ttu-id="dd5c1-105">Se almacenan en los metadatos del ensamblado y se puede tener acceso a ellos en tiempo de ejecución mediante las API de reflexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-105">They are stored in the metadata of the assembly and can be accessed at runtime using the reflection APIs.</span></span> <span data-ttu-id="dd5c1-106">Por ejemplo, el marco de trabajo define el <xref:System.ObsoleteAttribute>, que se puede aplicar a un tipo o un miembro para indicar que el tipo o miembro está en desuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-106">For example, the Framework defines the <xref:System.ObsoleteAttribute>, which can be applied to a type or a member to indicate that the type or member has been deprecated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-107">Los atributos pueden tener una o varias propiedades que contienen datos adicionales relacionados con el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-107">Attributes can have one or more properties that carry additional data related to the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dd5c1-108">Por ejemplo, `ObsoleteAttribute` podría incluir información adicional sobre la versión en la que un tipo o un miembro quedó en desuso y la descripción de las nuevas API que reemplazan a la API obsoleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-108">For example, `ObsoleteAttribute` could carry additional information about the release in which a type or a member got deprecated and the description of the new APIs replacing the obsolete API.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-109">Se deben especificar algunas propiedades de un atributo cuando se aplica el atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-109">Some properties of an attribute must be specified when the attribute is applied.</span></span> <span data-ttu-id="dd5c1-110">Estas se conocen como las propiedades requeridas o los argumentos necesarios, porque se representan como parámetros de constructor posicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-110">These are referred to as the required properties or required arguments, because they are represented as positional constructor parameters.</span></span> <span data-ttu-id="dd5c1-111">Por ejemplo, la propiedad <xref:System.Diagnostics.ConditionalAttribute.ConditionString%2A> del <xref:System.Diagnostics.ConditionalAttribute> es una propiedad obligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-111">For example, the <xref:System.Diagnostics.ConditionalAttribute.ConditionString%2A> property of the <xref:System.Diagnostics.ConditionalAttribute> is a required property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-112">Las propiedades que no tienen que especificarse necesariamente cuando se aplica el atributo se denominan propiedades opcionales (o argumentos opcionales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-112">Properties that do not necessarily have to be specified when the attribute is applied are called optional properties (or optional arguments).</span></span> <span data-ttu-id="dd5c1-113">Se representan mediante propiedades que se pueden establecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-113">They are represented by settable properties.</span></span> <span data-ttu-id="dd5c1-114">Los compiladores proporcionan una sintaxis especial para establecer estas propiedades cuando se aplica un atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-114">Compilers provide special syntax to set these properties when an attribute is applied.</span></span> <span data-ttu-id="dd5c1-115">Por ejemplo, la propiedad <xref:System.AttributeUsageAttribute.Inherited%2A?displayProperty=nameWithType> representa un argumento opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-115">For example, the <xref:System.AttributeUsageAttribute.Inherited%2A?displayProperty=nameWithType> property represents an optional argument.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-116">**✓ DO** nombres de las clases de atributo personalizado con el sufijo "Atributos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-116">**✓ DO** name custom attribute classes with the suffix "Attribute."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-117">**✓ DO** aplicar el <xref:System.AttributeUsageAttribute> a atributos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-117">**✓ DO** apply the <xref:System.AttributeUsageAttribute> to custom attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-118">**✓ DO** proporcionar propiedades configurables para los argumentos opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-118">**✓ DO** provide settable properties for optional arguments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-119">**✓ DO** proporcionan propiedades get-only de argumentos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-119">**✓ DO** provide get-only properties for required arguments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-120">**✓ DO** proporcionan parámetros de constructor para inicializar las propiedades que corresponden a los argumentos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-120">**✓ DO** provide constructor parameters to initialize properties corresponding to required arguments.</span></span> <span data-ttu-id="dd5c1-121">Cada parámetro debe tener el mismo nombre (aunque con distintas mayúsculas y minúsculas) que la propiedad correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-121">Each parameter should have the same name (although with different casing) as the corresponding property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-122">**X AVOID** proporcionar parámetros del constructor para inicializar las propiedades que corresponden a los argumentos opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-122">**X AVOID** providing constructor parameters to initialize properties corresponding to the optional arguments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-123">En otras palabras, no tiene propiedades que se puedan establecer con un constructor y un establecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-123">In other words, do not have properties that can be set with both a constructor and a setter.</span></span> <span data-ttu-id="dd5c1-124">Esta instrucción hace que sea muy explícito qué argumentos son opcionales y cuáles son necesarios, y evita tener dos maneras de hacer lo mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-124">This guideline makes very explicit which arguments are optional and which are required, and avoids having two ways of doing the same thing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-125">**X AVOID** sobrecarga de constructores de atributo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-125">**X AVOID** overloading custom attribute constructors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-126">Tener un solo constructor se comunica claramente al usuario qué argumentos son obligatorios y cuáles son opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-126">Having only one constructor clearly communicates to the user which arguments are required and which are optional.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-127">**✓ DO** sellar clases de atributos personalizados, si es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-127">**✓ DO** seal custom attribute classes, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="dd5c1-128">Esto hace que la búsqueda del atributo sea más rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-128">This makes the look-up for the attribute faster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-129">*Partes © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Todos los derechos reservados.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-129">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd5c1-130">*Material reimpreso con el consentimiento de Pearson Education, Inc. y extraído de [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) (Instrucciones de diseño de .NET Framework: convenciones, expresiones y patrones para bibliotecas .NET reutilizables, 2.ª edición), de Krzysztof Cwalina y Brad Abrams, publicado el 22 de octubre de 2008 por Addison-Wesley Professional como parte de la serie Microsoft Windows Development.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-130">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dd5c1-131">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="dd5c1-132">Instrucciones de diseño de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-132">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
- [<span data-ttu-id="dd5c1-133">Instrucciones de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd5c1-133">Usage Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/usage-guidelines.md)
