---
title: Clases base para implementar abstracciones
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- abstractions [.NET Framework]
- base classes, abstractions
ms.assetid: 37a2d9a4-9721-482a-a40f-eee2c1d97875
caps.latest.revision: 9
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 70d107d96576b8cafe9e76135c00bd2c635f2d7e
ms.sourcegitcommit: 2e8acae16ae802f2d6d04e3ce0a6dbf04e476513
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="base-classes-for-implementing-abstractions"></a><span data-ttu-id="50799-102">Clases base para implementar abstracciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-102">Base Classes for Implementing Abstractions</span></span>
<span data-ttu-id="50799-103">En realidad, una clase se convierte en una clase base cuando otra clase se deriva de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-103">Strictly speaking, a class becomes a base class when another class is derived from it.</span></span> <span data-ttu-id="50799-104">Sin embargo, con el propósito de esta sección, una clase base es una clase que se han diseñado principalmente para proporcionar una abstracción común o para que otras clases volver a utilizar algunos implementación aunque la herencia predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-104">For the purpose of this section, however, a base class is a class designed mainly to provide a common abstraction or for other classes to reuse some default implementation though inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="50799-105">Clases base normalmente se colocan en el medio de las jerarquías de herencia, entre una abstracción en la raíz de una jerarquía y varias implementaciones personalizadas en la parte inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-105">Base classes usually sit in the middle of inheritance hierarchies, between an abstraction at the root of a hierarchy and several custom implementations at the bottom.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50799-106">Sirven como aplicaciones auxiliares de implementación para implementar abstracciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-106">They serve as implementation helpers for implementing abstractions.</span></span> <span data-ttu-id="50799-107">Por ejemplo, una de las abstracciones del marco de trabajo para colecciones ordenadas de elementos es el <xref:System.Collections.Generic.IList%601> interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-107">For example, one of the Framework’s abstractions for ordered collections of items is the <xref:System.Collections.Generic.IList%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="50799-108">Implementar <xref:System.Collections.Generic.IList%601> no es trivial, y, por tanto, el marco de trabajo proporciona varias clases base, como <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601> y <xref:System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection%602>, que sirven como aplicaciones auxiliares para implementar colecciones personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-108">Implementing <xref:System.Collections.Generic.IList%601> is not trivial, and therefore the Framework provides several base classes, such as <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601> and <xref:System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection%602>, which serve as helpers for implementing custom collections.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50799-109">Clases base normalmente no son adecuadas para que actúe como abstracciones por sí solos, ya que tienden a contienen demasiados implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-109">Base classes are usually not suited to serve as abstractions by themselves, because they tend to contain too much implementation.</span></span> <span data-ttu-id="50799-110">Por ejemplo, el `Collection<T>` clase base contiene una gran cantidad de implementación relacionados con el hecho de que implementa la interfaz no genérica `IList` interfaz (para integrar mejor con colecciones no genéricas) y en el hecho de que es una colección de elementos almacenados en memoria en uno de sus campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-110">For example, the `Collection<T>` base class contains lots of implementation related to the fact that it implements the nongeneric `IList` interface (to integrate better with nongeneric collections) and to the fact that it is a collection of items stored in memory in one of its fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50799-111">Como se explicó anteriormente, las clases base pueden proporcionar ayuda inestimable para usuarios que necesitan para implementar abstracciones, pero al mismo tiempo pueden ser una responsabilidad importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-111">As previously discussed, base classes can provide invaluable help for users who need to implement abstractions, but at the same time they can be a significant liability.</span></span> <span data-ttu-id="50799-112">Agregan área expuesta y aumentar la profundidad de las jerarquías de herencia y por lo tanto conceptualmente complicar el marco de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-112">They add surface area and increase the depth of inheritance hierarchies and so conceptually complicate the framework.</span></span> <span data-ttu-id="50799-113">Por lo tanto, las clases base deben usarse únicamente si proporcionan un valor significativo para los usuarios de la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-113">Therefore, base classes should be used only if they provide significant value to the users of the framework.</span></span> <span data-ttu-id="50799-114">Debería evitarse si proporcionan valor únicamente a los implementadores de framework, en el que la delegación caso a una implementación interna en lugar de la herencia de una clase base debe considerarse fuertemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-114">They should be avoided if they provide value only to the implementers of the framework, in which case delegation to an internal implementation instead of inheritance from a base class should be strongly considered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50799-115">**✓ Considere la posibilidad de** las clases base que hagan abstracta incluso si no contienen ningún miembro abstracto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-115">**✓ CONSIDER** making base classes abstract even if they don’t contain any abstract members.</span></span> <span data-ttu-id="50799-116">Esto indica claramente a los usuarios que la clase está diseñada únicamente para que se puede heredar de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-116">This clearly communicates to the users that the class is designed solely to be inherited from.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50799-117">**Considere la posibilidad de ✓** colocar las clases base en un espacio de nombres independiente de los tipos de escenario admitirán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-117">**✓ CONSIDER** placing base classes in a separate namespace from the mainline scenario types.</span></span> <span data-ttu-id="50799-118">Por definición, las clases base están pensadas para escenarios de extensibilidad avanzadas y, por tanto, no son interesantes para la mayoría de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-118">By definition, base classes are intended for advanced extensibility scenarios and therefore are not interesting to the majority of users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50799-119">**X evitar** nomenclatura de clases base con un sufijo "Base" si la clase está diseñada para su uso en las API públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-119">**X AVOID** naming base classes with a "Base" suffix if the class is intended for use in public APIs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50799-120">*Partes © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Reservados todos los derechos.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-120">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="50799-121">*Volver a imprimir en el permiso de educación de Pearson, Inc. de [directrices de diseño de marco de trabajo: convenciones, expresiones y patrones para las bibliotecas .NET de reutilizable, 2ª edición](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) Krzysztof Cwalina y Brad Abrams, publicado el 22 de octubre de 2008 por Addison-Wesley Professional como parte de la serie de desarrollo de Microsoft Windows.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-121">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="50799-122">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="50799-123">Instrucciones de diseño de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-123">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)  
 [<span data-ttu-id="50799-124">Diseño de extensibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50799-124">Designing for Extensibility</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/designing-for-extensibility.md)
