---
title: Métodos de extensión
ms.date: 10/22/2008
ms.technology: dotnet-standard
ms.assetid: 5de945cb-88f4-49d7-b0e6-f098300cf357
ms.openlocfilehash: 13f92470b23d138e0d30bed947ff1932f2605d28
ms.sourcegitcommit: de17a7a0a37042f0d4406f5ae5393531caeb25ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "76741622"
---
# <a name="extension-methods"></a><span data-ttu-id="0675f-102">Métodos de extensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-102">Extension Methods</span></span>
<span data-ttu-id="0675f-103">Los métodos de extensión son una característica de lenguaje que permite llamar a métodos estáticos mediante la sintaxis de llamada al método de instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-103">Extension methods are a language feature that allows static methods to be called using instance method call syntax.</span></span> <span data-ttu-id="0675f-104">Estos métodos deben tomar al menos un parámetro, que representa la instancia en la que se va a operar el método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-104">These methods must take at least one parameter, which represents the instance the method is to operate on.</span></span>

 <span data-ttu-id="0675f-105">La clase que define estos métodos de extensión se conoce como la clase "patrocinador" y se debe declarar como estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-105">The class that defines such extension methods is referred to as the "sponsor" class, and it must be declared as static.</span></span> <span data-ttu-id="0675f-106">Para usar métodos de extensión, debe importar el espacio de nombres que define la clase de patrocinador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-106">To use extension methods, one must import the namespace defining the sponsor class.</span></span>

 <span data-ttu-id="0675f-107">❌ evitar la definición de métodos de extensión frivolously, especialmente en tipos que no son de su propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-107">❌ AVOID frivolously defining extension methods, especially on types you don’t own.</span></span>

 <span data-ttu-id="0675f-108">Si hace su propio código fuente de un tipo, considere la posibilidad de usar métodos de instancia normales en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-108">If you do own source code of a type, consider using regular instance methods instead.</span></span> <span data-ttu-id="0675f-109">Si no es de su propiedad y desea agregar un método, tenga mucho cuidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-109">If you don’t own, and you want to add a method, be very careful.</span></span> <span data-ttu-id="0675f-110">El uso liberal de los métodos de extensión tiene el potencial de saturar las API de los tipos que no se diseñaron para tener estos métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-110">Liberal use of extension methods has the potential of cluttering APIs of types that were not designed to have these methods.</span></span>

 <span data-ttu-id="0675f-111">✔️ considere la posibilidad de usar métodos de extensión en cualquiera de los escenarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-111">✔️ CONSIDER using extension methods in any of the following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="0675f-112">Para proporcionar una funcionalidad auxiliar relevante para cada implementación de una interfaz, si se puede escribir la funcionalidad en términos de la interfaz principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-112">To provide helper functionality relevant to every implementation of an interface, if said functionality can be written in terms of the core interface.</span></span> <span data-ttu-id="0675f-113">Esto se debe a que, de lo contrario, las implementaciones concretas no se pueden asignar a interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-113">This is because concrete implementations cannot otherwise be assigned to interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="0675f-114">Por ejemplo, los operadores de `LINQ to Objects` se implementan como métodos de extensión para todos los tipos de <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-114">For example, the `LINQ to Objects` operators are implemented as extension methods for all <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> types.</span></span> <span data-ttu-id="0675f-115">Por lo tanto, cualquier implementación de `IEnumerable<>` se habilita automáticamente para LINQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-115">Thus, any `IEnumerable<>` implementation is automatically LINQ-enabled.</span></span>

- <span data-ttu-id="0675f-116">Cuando un método de instancia introduciría una dependencia en algún tipo, pero dicha dependencia interrumpiría las reglas de administración de dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-116">When an instance method would introduce a dependency on some type, but such a dependency would break dependency management rules.</span></span> <span data-ttu-id="0675f-117">Por ejemplo, es probable que una dependencia de <xref:System.String> a <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> no sea deseable, por lo que `String.ToUri()` método de instancia que devuelve `System.Uri` sería el diseño equivocado desde una perspectiva de administración de dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-117">For example, a dependency from <xref:System.String> to <xref:System.Uri?displayProperty=nameWithType> is probably not desirable, and so `String.ToUri()` instance method returning `System.Uri` would be the wrong design from a dependency management perspective.</span></span> <span data-ttu-id="0675f-118">Un método de extensión estático `Uri.ToUri(this string str)` devolver `System.Uri` sería un diseño mucho mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-118">A static extension method `Uri.ToUri(this string str)` returning `System.Uri` would be a much better design.</span></span>

 <span data-ttu-id="0675f-119">❌ Evite definir métodos de extensión en <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-119">❌ AVOID defining extension methods on <xref:System.Object?displayProperty=nameWithType>.</span></span>

 <span data-ttu-id="0675f-120">Visual Basic usuarios no podrán llamar a estos métodos en referencias a objetos mediante la sintaxis del método de extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-120">Visual Basic users will not be able to call such methods on object references using the extension method syntax.</span></span> <span data-ttu-id="0675f-121">Visual Basic no admite la llamada a tales métodos porque, en Visual Basic, la declaración de una referencia como objeto obliga a todas las invocaciones de método en que se enlazan en tiempo de ejecución (el miembro real llamado se determina en tiempo de ejecución), mientras que los enlaces a los métodos de extensión se determinan en tiempo de compilación (enlazado en tiempo de compilación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-121">Visual Basic does not support calling such methods because, in Visual Basic, declaring a reference as Object forces all method invocations on it to be late bound (actual member called is determined at runtime), while bindings to extension methods are determined at compile-time (early bound).</span></span>

 <span data-ttu-id="0675f-122">Tenga en cuenta que la instrucción se aplica a otros idiomas en los que está presente el mismo comportamiento de enlace o donde no se admiten los métodos de extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-122">Note that the guideline applies to other languages where the same binding behavior is present, or where extension methods are not supported.</span></span>

 <span data-ttu-id="0675f-123">❌ no colocan métodos de extensión en el mismo espacio de nombres que el tipo extendido a menos que sea para agregar métodos a interfaces o para la administración de dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-123">❌ DO NOT put extension methods in the same namespace as the extended type unless it is for adding methods to interfaces or for dependency management.</span></span>

 <span data-ttu-id="0675f-124">❌ Evite definir dos o más métodos de extensión con la misma firma, aunque residan en espacios de nombres diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-124">❌ AVOID defining two or more extension methods with the same signature, even if they reside in different namespaces.</span></span>

 <span data-ttu-id="0675f-125">✔️ considere la posibilidad de definir métodos de extensión en el mismo espacio de nombres que el tipo extendido si el tipo es una interfaz y si los métodos de extensión están diseñados para usarse en la mayoría o en todos los casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-125">✔️ CONSIDER defining extension methods in the same namespace as the extended type if the type is an interface and if the extension methods are meant to be used in most or all cases.</span></span>

 <span data-ttu-id="0675f-126">❌ no definen métodos de extensión que implementan una característica de en los espacios de nombres normalmente asociados a otras características de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-126">❌ DO NOT define extension methods implementing a feature in namespaces normally associated with other features.</span></span> <span data-ttu-id="0675f-127">En su lugar, se deben definir en el espacio de nombres asociado a la característica a la que pertenecen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-127">Instead, define them in the namespace associated with the feature they belong to.</span></span>

 <span data-ttu-id="0675f-128">❌ evitar nombres genéricos de espacios de nombres dedicados a métodos de extensión (por ejemplo, "extensiones").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-128">❌ AVOID generic naming of namespaces dedicated to extension methods (e.g., "Extensions").</span></span> <span data-ttu-id="0675f-129">En su lugar, use un nombre descriptivo (por ejemplo, "enrutamiento").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-129">Use a descriptive name (e.g., "Routing") instead.</span></span>

 <span data-ttu-id="0675f-130">*Partes © 2005, 2009 Microsoft Corporation. Todos los derechos reservados.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-130">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>

 <span data-ttu-id="0675f-131">*Material reimpreso con el consentimiento de Pearson Education, Inc. y extraído de [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) (Instrucciones de diseño de .NET Framework: convenciones, expresiones y patrones para bibliotecas .NET reutilizables, 2.ª edición), de Krzysztof Cwalina y Brad Abrams, publicado el 22 de octubre de 2008 por Addison-Wesley Professional como parte de la serie Microsoft Windows Development.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-131">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0675f-132">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-132">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0675f-133">Instrucciones de diseño de miembros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-133">Member Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/member.md)
- [<span data-ttu-id="0675f-134">Instrucciones de diseño de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0675f-134">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
