---
description: 'Más información sobre: Introducción a la interoperabilidad COM (Visual Basic)'
title: Introducción a la interoperabilidad COM
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- interop assemblies
- COM interop [Visual Basic], about COM interop
ms.assetid: 8bd62e68-383d-407f-998b-29aa0ce0fd67
ms.openlocfilehash: 86741958e63263f0788384a1261063d71d16df16
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100480796"
---
# <a name="introduction-to-com-interop-visual-basic"></a><span data-ttu-id="265af-103">Información general sobre la interoperabilidad COM (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-103">Introduction to COM Interop (Visual Basic)</span></span>

<span data-ttu-id="265af-104">El modelo de objetos componentes (COM) permite a un objeto exponer su funcionalidad a otros componentes y a las aplicaciones host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-104">The Component Object Model (COM) lets an object expose its functionality to other components and to host applications.</span></span> <span data-ttu-id="265af-105">Aunque los objetos COM son fundamentales para la programación de Windows durante muchos años, las aplicaciones diseñadas para el Common Language Runtime (CLR) ofrecen muchas ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-105">While COM objects have been fundamental to Windows programming for many years, applications designed for the common language runtime (CLR) offer many advantages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="265af-106">.NET Framework aplicaciones reemplazarán finalmente a las que se desarrollaron con COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-106">.NET Framework applications will eventually replace those developed with COM.</span></span> <span data-ttu-id="265af-107">Hasta entonces, puede que tenga que usar o crear objetos COM mediante Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-107">Until then, you may have to use or create COM objects by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="265af-108">La interoperabilidad con COM, o la *interoperabilidad com*, le permite usar objetos com existentes mientras realiza la transición al .NET Framework a su propio ritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-108">Interoperability with COM, or *COM interop*, enables you to use existing COM objects while transitioning to the .NET Framework at your own pace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="265af-109">Mediante el .NET Framework para crear componentes COM, puede usar la interoperabilidad COM sin registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-109">By using the .NET Framework to create COM components, you can use registration-free COM interop.</span></span> <span data-ttu-id="265af-110">Esto le permite controlar qué versión de DLL está habilitada cuando se instala más de una versión en un equipo y permite a los usuarios finales usar XCOPY o FTP para copiar la aplicación en un directorio adecuado en su equipo donde se puede ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-110">This lets you control which DLL version is enabled when more than one version is installed on a computer, and lets end users use XCOPY or FTP to copy your application to an appropriate directory on their computer where it can be run.</span></span> <span data-ttu-id="265af-111">Para obtener más información, consulte [interoperabilidad com sin registro](../../../framework/interop/registration-free-com-interop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-111">For more information, see [Registration-Free COM Interop](../../../framework/interop/registration-free-com-interop.md).</span></span>  
  
## <a name="managed-code-and-data"></a><span data-ttu-id="265af-112">Código administrado y datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-112">Managed Code and Data</span></span>  

 <span data-ttu-id="265af-113">El código desarrollado para el .NET Framework se conoce como *código administrado* y contiene metadatos utilizados por el CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-113">Code developed for the .NET Framework is referred to as *managed code*, and contains metadata that is used by the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="265af-114">Los datos utilizados por .NET Framework aplicaciones se denominan *datos administrados* porque el tiempo de ejecución administra tareas relacionadas con datos, como la asignación y la recuperación de memoria y la comprobación de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-114">Data used by .NET Framework applications is called *managed data* because the runtime manages data-related tasks such as allocating and reclaiming memory and performing type checking.</span></span> <span data-ttu-id="265af-115">De forma predeterminada, Visual Basic .NET utiliza código y datos administrados, pero puede tener acceso al código no administrado y a los datos de objetos COM mediante ensamblados de interoperabilidad (que se describen más adelante en esta página).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-115">By default, Visual Basic .NET uses managed code and data, but you can access the unmanaged code and data of COM objects using interop assemblies (described later on this page).</span></span>  
  
## <a name="assemblies"></a><span data-ttu-id="265af-116">Ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-116">Assemblies</span></span>  

 <span data-ttu-id="265af-117">Un ensamblado es el bloque de creación principal de una aplicación .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-117">An assembly is the primary building block of a .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="265af-118">Se trata de una colección de funciones que se compila, se versionan e implementan como una sola unidad de implementación que contiene uno o varios archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-118">It is a collection of functionality that is built, versioned, and deployed as a single implementation unit containing one or more files.</span></span> <span data-ttu-id="265af-119">Cada ensamblado contiene un manifiesto de ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-119">Each assembly contains an assembly manifest.</span></span>  
  
## <a name="type-libraries-and-assembly-manifests"></a><span data-ttu-id="265af-120">Bibliotecas de tipos y manifiestos de ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-120">Type Libraries and Assembly Manifests</span></span>  

 <span data-ttu-id="265af-121">Las bibliotecas de tipos describen las características de los objetos COM, como los nombres de los miembros y los tipos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-121">Type libraries describe characteristics of COM objects, such as member names and data types.</span></span> <span data-ttu-id="265af-122">Los manifiestos de ensamblado realizan la misma función para .NET Framework aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-122">Assembly manifests perform the same function for .NET Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="265af-123">Incluyen información acerca de lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-123">They include information about the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="265af-124">Identidad del ensamblado, versión, referencia cultural y firma digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-124">Assembly identity, version, culture, and digital signature.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="265af-125">Archivos que componen la implementación del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-125">Files that make up the assembly implementation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="265af-126">Tipos y recursos que componen el ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-126">Types and resources that make up the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="265af-127">Esto incluye los que se exportan desde él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-127">This includes those that are exported from it.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="265af-128">Dependencias en tiempo de compilación de otros ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-128">Compile-time dependencies on other assemblies.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="265af-129">Permisos necesarios para que el ensamblado se ejecute correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-129">Permissions required for the assembly to run correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="265af-130">Para obtener más información sobre los ensamblados y los manifiestos de ensamblado, vea [ensamblados en .net](../../../standard/assembly/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-130">For more information about assemblies and assembly manifests, see [Assemblies in .NET](../../../standard/assembly/index.md).</span></span>  
  
### <a name="importing-and-exporting-type-libraries"></a><span data-ttu-id="265af-131">Importar y exportar bibliotecas de tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-131">Importing and Exporting Type Libraries</span></span>  

 <span data-ttu-id="265af-132">Visual Studio contiene una utilidad, Tlbimp, que le permite importar información de una biblioteca de tipos en una aplicación .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-132">Visual Studio contains a utility, Tlbimp, that lets you import information from a type library into a .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="265af-133">Puede generar bibliotecas de tipos a partir de ensamblados mediante la utilidad Tlbexp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-133">You can generate type libraries from assemblies by using the Tlbexp utility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="265af-134">Para obtener información acerca de Tlbimp y Tlbexp, vea [Tlbimp.exe (importador de la biblioteca de tipos)](../../../framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md) y [Tlbexp.exe (exportador de la biblioteca de tipos)](../../../framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-134">For information about Tlbimp and Tlbexp, see [Tlbimp.exe (Type Library Importer)](../../../framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md) and [Tlbexp.exe (Type Library Exporter)](../../../framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md).</span></span>  
  
## <a name="interop-assemblies"></a><span data-ttu-id="265af-135">Ensamblados de interoperabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-135">Interop Assemblies</span></span>  

 <span data-ttu-id="265af-136">Los ensamblados de interoperabilidad son .NET Framework ensamblados que se enlazan entre código administrado y no administrado, asignando miembros de objetos COM a miembros administrados de .NET Framework equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-136">Interop assemblies are .NET Framework assemblies that bridge between managed and unmanaged code, mapping COM object members to equivalent .NET Framework managed members.</span></span> <span data-ttu-id="265af-137">Los ensamblados de interoperabilidad creados por Visual Basic .NET controlan muchos de los detalles del trabajo con objetos COM, como el cálculo de referencias de interoperabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-137">Interop assemblies created by Visual Basic .NET handle many of the details of working with COM objects, such as interoperability marshaling.</span></span>  
  
## <a name="interoperability-marshaling"></a><span data-ttu-id="265af-138">Serialización de interoperabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-138">Interoperability Marshaling</span></span>  

 <span data-ttu-id="265af-139">Todas las aplicaciones .NET Framework comparten un conjunto de tipos comunes que permiten la interoperabilidad de objetos, independientemente del lenguaje de programación que se use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-139">All .NET Framework applications share a set of common types that enable interoperability of objects, regardless of the programming language that is used.</span></span> <span data-ttu-id="265af-140">Los parámetros y los valores devueltos de los objetos COM a veces utilizan tipos de datos que difieren de los usados en código administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-140">The parameters and return values of COM objects sometimes use data types that differ from those used in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="265af-141">El *cálculo de referencias de interoperabilidad* es el proceso de empaquetar parámetros y devolver valores en tipos de datos equivalentes a medida que se mueven a objetos com y desde ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-141">*Interoperability marshaling* is the process of packaging parameters and return values into equivalent data types as they move to and from COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="265af-142">Para obtener más información, consulte [serialización de interoperabilidad](../../../framework/interop/interop-marshaling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-142">For more information, see [Interop Marshaling](../../../framework/interop/interop-marshaling.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="265af-143">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-143">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="265af-144">Interoperabilidad COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-144">COM Interop</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="265af-145">Tutorial: Implementación de la herencia mediante objetos COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-145">Walkthrough: Implementing Inheritance with COM Objects</span></span>](walkthrough-implementing-inheritance-with-com-objects.md)
- <span data-ttu-id="265af-146">[Interoperating with Unmanaged Code](../../../framework/interop/index.md) (Interoperar con código no administrado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-146">[Interoperating with Unmanaged Code](../../../framework/interop/index.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="265af-147">Solución de problemas de interoperabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-147">Troubleshooting Interoperability</span></span>](troubleshooting-interoperability.md)
- [<span data-ttu-id="265af-148">Ensamblados de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-148">Assemblies in .NET</span></span>](../../../standard/assembly/index.md)
- [<span data-ttu-id="265af-149">TlbImp.exe (Importador de la biblioteca de tipos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-149">Tlbimp.exe (Type Library Importer)</span></span>](../../../framework/tools/tlbimp-exe-type-library-importer.md)
- [<span data-ttu-id="265af-150">Tlbexp.exe (Exportador de la biblioteca de tipos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-150">Tlbexp.exe (Type Library Exporter)</span></span>](../../../framework/tools/tlbexp-exe-type-library-exporter.md)
- [<span data-ttu-id="265af-151">Serialización de interoperabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-151">Interop Marshaling</span></span>](../../../framework/interop/interop-marshaling.md)
- [<span data-ttu-id="265af-152">Interoperabilidad COM sin registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265af-152">Registration-Free COM Interop</span></span>](../../../framework/interop/registration-free-com-interop.md)
