---
title: Selección entre .NET Core y .NET Framework para aplicaciones de servidor
description: Una guía sobre qué implementación de .NET debe tener en cuenta al crear una aplicación de servidor en .NET.
author: cartermp
ms.author: mairaw
ms.date: 06/19/2018
ms.openlocfilehash: fe6aa28b456d3a83b15dfcb3a65147e77b9d5f85
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54699511"
---
# <a name="choosing-between-net-core-and-net-framework-for-server-apps"></a><span data-ttu-id="68728-103">Selección entre .NET Core y .NET Framework para aplicaciones de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-103">Choosing between .NET Core and .NET Framework for server apps</span></span>

<span data-ttu-id="68728-104">Existen dos implementaciones para crear aplicaciones del lado del servidor con .NET: .NET Framework y .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-104">There are two supported implementations for building server-side applications with .NET: .NET Framework and .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="68728-105">Ambas comparten muchos de los mismos componentes y es posible compartir código entre ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-105">Both share many of the same components and you can share code across the two.</span></span> <span data-ttu-id="68728-106">En cambio, presentan diferencias fundamentales y su elección depende de lo que quiera realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-106">However, there are fundamental differences between the two and your choice depends on what you want to accomplish.</span></span>  <span data-ttu-id="68728-107">En este artículo se proporcionan orientaciones sobre cuándo usar cada una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-107">This article provides guidance on when to use each.</span></span>

<span data-ttu-id="68728-108">Use .NET Core para la aplicación de servidor cuando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-108">Use .NET Core for your server application when:</span></span>

* <span data-ttu-id="68728-109">Tenga necesidades multiplataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-109">You have cross-platform needs.</span></span>
* <span data-ttu-id="68728-110">Tenga como objetivo los microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-110">You are targeting microservices.</span></span>
* <span data-ttu-id="68728-111">Vaya a usar contenedores de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-111">You are using Docker containers.</span></span>
* <span data-ttu-id="68728-112">Necesite sistemas escalables y de alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-112">You need high-performance and scalable systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="68728-113">Necesite versiones de .NET en paralelo por aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-113">You need side-by-side .NET versions per application.</span></span>

<span data-ttu-id="68728-114">Use .NET Framework para su aplicación de servidor cuando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-114">Use .NET Framework for your server application when:</span></span>

* <span data-ttu-id="68728-115">La aplicación use actualmente .NET Framework (la recomendación es extender en lugar de migrar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-115">Your app currently uses .NET Framework (recommendation is to extend instead of migrating).</span></span>
* <span data-ttu-id="68728-116">La aplicación use bibliotecas .NET de terceros o paquetes de NuGet que no están disponibles para .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-116">Your app uses third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="68728-117">La aplicación use tecnologías de .NET que no están disponibles para .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-117">Your app uses .NET technologies that aren't available for .NET Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="68728-118">La aplicación use una plataforma que no es compatible con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-118">Your app uses a platform that doesn’t support .NET Core.</span></span>

## <a name="when-to-choose-net-core"></a><span data-ttu-id="68728-119">Cuándo elegir .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-119">When to choose .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="68728-120">En las siguientes secciones, se explican de manera más detallada las razones indicadas anteriormente para elegir .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-120">The following sections give a more detailed explanation of the previously stated reasons for picking .NET Core.</span></span>

### <a name="cross-platform-needs"></a><span data-ttu-id="68728-121">Necesidades multiplataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-121">Cross-platform needs</span></span>

<span data-ttu-id="68728-122">Si la aplicación (web/servicio) tiene que ejecutarse en varias plataformas (Windows, Linux y macOS), use .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-122">If your application (web/service) needs to run on multiple platforms (Windows, Linux, and macOS), use .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="68728-123">.NET Core admite los sistemas operativos mencionados anteriormente como estación de trabajo de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-123">.NET Core supports the previously mentioned operating systems as your development workstation.</span></span> <span data-ttu-id="68728-124">Visual Studio proporciona un entorno de desarrollo integrado (IDE) para Windows y macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-124">Visual Studio provides an Integrated Development Environment (IDE) for Windows and macOS.</span></span> <span data-ttu-id="68728-125">También puede usar Visual Studio Code, que se ejecuta en macOS, Linux y Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-125">You can also use Visual Studio Code, which runs on macOS, Linux, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="68728-126">Visual Studio Code es compatible con .NET Core, incluidos IntelliSense y la depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-126">Visual Studio Code supports .NET Core, including IntelliSense and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="68728-127">La mayoría de los editores de terceros, como Sublime, Emacs y VI, funcionan con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-127">Most third-party editors, such as Sublime, Emacs, and VI, work with .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="68728-128">Estos editores de terceros obtienen el editor de IntelliSense mediante [Omnisharp](https://www.omnisharp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-128">These third-party editors get editor IntelliSense using [Omnisharp](https://www.omnisharp.net/).</span></span> <span data-ttu-id="68728-129">También puede evitar el uso de un editor de código y usar directamente las [herramientas de la interfaz de la línea de comandos de .NET Core](../core/tools/index.md), disponibles para todas las plataformas compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-129">You can also avoid any code editor and directly use the [.NET Core CLI tools](../core/tools/index.md), available for all supported platforms.</span></span>

### <a name="microservices-architecture"></a><span data-ttu-id="68728-130">Arquitectura de microservicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-130">Microservices architecture</span></span>

<span data-ttu-id="68728-131">Una arquitectura de microservicios permite una combinación de tecnologías en un límite de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-131">A microservices architecture allows a mix of technologies across a service boundary.</span></span> <span data-ttu-id="68728-132">Esta combinación de tecnología permite un adopción gradual de .NET Core para microservicios nuevos que funcionan con otros servicios o microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-132">This technology mix enables a gradual embrace of .NET Core for new microservices that work with other microservices or services.</span></span> <span data-ttu-id="68728-133">Por ejemplo, puede combinar microservicios o servicios desarrollados con .NET Framework, Java, Ruby u otras tecnologías monolíticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-133">For example, you can mix microservices or services developed with .NET Framework, Java, Ruby, or other monolithic technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="68728-134">Existen muchas plataformas de infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-134">There are many infrastructure platforms available.</span></span> <span data-ttu-id="68728-135">[Azure Service Fabric](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/) está diseñada para sistemas de microservicios grandes y complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-135">[Azure Service Fabric](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/) is designed for large and complex microservice systems.</span></span> <span data-ttu-id="68728-136">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) es una buena elección para microservicios sin estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-136">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) is a good choice for stateless microservices.</span></span> <span data-ttu-id="68728-137">Los microservicios alternativos basados en Docker encajan en cualquier enfoque de microservicios, como se explica en la sección [Contenedores](#containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-137">Microservices alternatives based on Docker fit any kind of microservices approach, as explained in the [Containers](#containers) section.</span></span> <span data-ttu-id="68728-138">Todas estas plataformas admiten .NET Core, lo que hace que resulten perfectas para hospedar sus microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-138">All these platforms support .NET Core and make them ideal for hosting your microservices.</span></span>

<span data-ttu-id="68728-139">Para obtener más información sobre la arquitectura de microservicios, consulte [.NET Microservices. Architecture for Containerized .NET Applications](microservices-architecture/index.md) (Microservicios de .NET: Arquitectura para aplicaciones .NET en contenedor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-139">For more information about microservices architecture, see [.NET Microservices. Architecture for Containerized .NET Applications](microservices-architecture/index.md).</span></span>

### <a name="containers"></a><span data-ttu-id="68728-140">Contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-140">Containers</span></span>

<span data-ttu-id="68728-141">Los contenedores se usan normalmente junto con una arquitectura de microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-141">Containers are commonly used in conjunction with a microservices architecture.</span></span> <span data-ttu-id="68728-142">Los contenedores también se pueden usar para incluir las aplicaciones web o los servicios en contenedores que sigan cualquier patrón de arquitectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-142">Containers can also be used to containerize web apps or services that follow any architectural pattern.</span></span> <span data-ttu-id="68728-143">.NET Framework se puede usar en contenedores de Windows, la modularidad y ligereza de .NET Core la convierten en una mejor elección para los contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-143">.NET Framework can be used on Windows containers, but the modularity and lightweight nature of .NET Core makes it a better choice for containers.</span></span> <span data-ttu-id="68728-144">Al crear e implementar un contenedor, el tamaño de su imagen es mucho más pequeño con .NET Core que con .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-144">When creating and deploying a container, the size of its image is much smaller with .NET Core than with .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="68728-145">Como es multiplataforma, puede implementar aplicaciones de servidor en contenedores de Docker de Linux, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-145">Because it's cross-platform, you can deploy server apps to Linux Docker containers, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="68728-146">Los contenedores de Docker pueden hospedarse en su propia infraestructura de Linux o Windows, o en un servicio en la nube como [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/services/container-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-146">Docker containers can be hosted in your own Linux or Windows infrastructure, or in a cloud service such as [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/services/container-service/).</span></span> <span data-ttu-id="68728-147">Azure Container Service puede administrar, organizar y escalar aplicaciones basadas en contenedores en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-147">Azure Container Service can manage, orchestrate, and scale container-based applications in the cloud.</span></span>

### <a name="a-need-for-high-performance-and-scalable-systems"></a><span data-ttu-id="68728-148">Necesidad de sistemas escalables y de alto rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-148">A need for high-performance and scalable systems</span></span>

<span data-ttu-id="68728-149">Cuando el sistema necesite el mejor rendimiento y escalabilidad posible, .NET Core y ASP.NET Core son sus mejores opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-149">When your system needs the best possible performance and scalability, .NET Core and ASP.NET Core are your best options.</span></span> <span data-ttu-id="68728-150">El entorno de ejecución de servidor de alto rendimiento para Windows Server y Linux convierte .NET en un marco web de gran rendimiento en los bancos de pruebas de [TechEmpower](https://www.techempower.com/benchmarks/#hw=ph&test=plaintext).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-150">High-performance server runtime for Windows Server and Linux makes .NET a top performing web framework on [TechEmpower benchmarks](https://www.techempower.com/benchmarks/#hw=ph&test=plaintext).</span></span>

<span data-ttu-id="68728-151">El rendimiento y la escalabilidad son especialmente importantes para las arquitecturas de microservicios, donde podrían ejecutarse cientos de microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-151">Performance and scalability are especially relevant for microservices architectures, where hundreds of microservices may be running.</span></span> <span data-ttu-id="68728-152">Con ASP.NET Core, los sistemas se ejecutan con un número mucho menor de servidores/máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-152">With ASP.NET Core, systems run with a much lower number of servers/Virtual Machines (VM).</span></span> <span data-ttu-id="68728-153">Al usar menos servidores/máquinas virtuales, se ahorran costos de infraestructura y hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-153">The reduced servers/VMs save costs in infrastructure and hosting.</span></span>

### <a name="a-need-for-side-by-side-of-net-versions-per-application-level"></a><span data-ttu-id="68728-154">Necesidad de versiones de .NET en paralelo por nivel de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-154">A need for side by side of .NET versions per application level</span></span>

<span data-ttu-id="68728-155">Para instalar aplicaciones con dependencias en diferentes versiones de .NET, se recomienda .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-155">To install applications with dependencies on different versions of .NET, we recommend .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="68728-156">.NET Core ofrece una instalación en paralelo de diferentes versiones del entorno de ejecución .NET Core en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-156">.NET Core offers side-by-side installation of different versions of the .NET Core runtime on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="68728-157">Esta instalación en paralelo permite varios servicios en el mismo servidor, cada uno de ellos en su propia versión de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-157">This side-by-side installation allows multiple services on the same server, each of them on its own version of .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="68728-158">También reduce los riesgos y ahorra dinero en las operaciones de TI y las actualizaciones de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-158">It also lowers risks and saves money in application upgrades and IT operations.</span></span>

## <a name="when-to-choose-net-framework"></a><span data-ttu-id="68728-159">Cuándo elegir .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-159">When to choose .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="68728-160">.NET Core ofrece ventajas significativas para las aplicaciones nuevas y los patrones de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-160">.NET Core offers significant benefits for new applications and application patterns.</span></span> <span data-ttu-id="68728-161">Pero .NET Framework sigue siendo la opción natural para muchos escenarios existentes y, por tanto, no se reemplaza por .NET Core para todas las aplicaciones de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-161">However, the .NET Framework continues to be the natural choice for many existing scenarios and as such the .NET Framework isn't replaced by .NET Core for all server applications.</span></span>

### <a name="current-net-framework-applications"></a><span data-ttu-id="68728-162">Aplicaciones actuales de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-162">Current .NET Framework applications</span></span>

<span data-ttu-id="68728-163">En la mayoría de los casos, no necesita migrar sus aplicaciones existentes a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-163">In most cases, you don’t need to migrate your existing applications to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="68728-164">En su lugar, un enfoque recomendado es usar .NET Core al extender una aplicación existente, como escribir un nuevo servicio web en ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-164">Instead, a recommended approach is to use .NET Core as you extend an existing application, such as writing a new web service in ASP.NET Core.</span></span>

### <a name="a-need-to-use-third-party-net-libraries-or-nuget-packages-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="68728-165">Necesidad de usar bibliotecas .NET de terceros o paquetes de NuGet que no están disponibles para .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-165">A need to use third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="68728-166">Las bibliotecas están adoptando rápidamente .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-166">Libraries are quickly embracing .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="68728-167">.NET Standard permite compartir código entre todas las implementaciones de .NET, incluido .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-167">.NET Standard enables sharing code across all .NET implementations including .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="68728-168">Con .NET Standard 2.0, esto es incluso más fácil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-168">With .NET Standard 2.0, this is even easier:</span></span>

- <span data-ttu-id="68728-169">La superficie de API es mucho más grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-169">The API surface became much larger.</span></span> 
- <span data-ttu-id="68728-170">Se ha introducido un modo de compatibilidad de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-170">Introduced a .NET Framework compatibility mode.</span></span> <span data-ttu-id="68728-171">Este modo de compatibilidad permite a los proyectos de .NET Standard o .NET Core hacer referencia a bibliotecas de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-171">This compatibility mode allows .NET Standard/.NET Core projects to reference .NET Framework libraries.</span></span> <span data-ttu-id="68728-172">Para obtener más información sobre el modo de compatibilidad, vea [Announcing .NET Standard 2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2017/08/14/announcing-net-standard-2-0/) (Anuncio de .NET Standard 2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-172">To learn more about the compatibility mode, see [Announcing .NET Standard 2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2017/08/14/announcing-net-standard-2-0/).</span></span>

<span data-ttu-id="68728-173">Por tanto, solo en casos en que las bibliotecas o paquetes de NuGet usen tecnologías que no están disponibles en .NET Standard o .NET Core, debe usar .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-173">So only in cases where the libraries or NuGet packages use technologies that aren't available in .NET Standard/.NET Core, you need to use the .NET Framework.</span></span>

### <a name="a-need-to-use-net-technologies-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="68728-174">Necesidad de usar tecnologías de .NET que no están disponibles para .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-174">A need to use .NET technologies not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="68728-175">Algunas tecnologías de .NET Framework no están disponibles en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-175">Some .NET Framework technologies aren't available in .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="68728-176">Algunas de ellas puede que estén disponibles en versiones posteriores de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-176">Some of them might be available in later .NET Core releases.</span></span> <span data-ttu-id="68728-177">Otras no se aplican a los nuevos patrones de aplicaciones a los que se dirige .NET Core y puede que nunca estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-177">Others don’t apply to the new application patterns targeted by .NET Core and may never be available.</span></span> <span data-ttu-id="68728-178">En la siguiente lista, se muestran las tecnologías más comunes que no se encuentran en .NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-178">The following list shows the most common technologies not found in .NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="68728-179">Aplicaciones de formularios Web Forms ASP.NET: ASP.NET Web Forms solo está disponible en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-179">ASP.NET Web Forms applications: ASP.NET Web Forms are only available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="68728-180">No se puede usar ASP.NET Core para ASP.NET Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-180">ASP.NET Core cannot be used for ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="68728-181">No está previsto migrar ASP.NET Web Forms a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-181">There are no plans to bring ASP.NET Web Forms to .NET Core.</span></span>

* <span data-ttu-id="68728-182">Aplicaciones de ASP.NET Web Pages: ASP.NET Web Pages no se incluye en ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-182">ASP.NET Web Pages applications: ASP.NET Web Pages aren't included in ASP.NET Core.</span></span> 

* <span data-ttu-id="68728-183">Implementación de servicios WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-183">WCF services implementation.</span></span> <span data-ttu-id="68728-184">Aunque hay una [biblioteca cliente de WCF](https://github.com/dotnet/wcf) para consumir servicios WCF desde .NET Core, actualmente, la implementación del servidor WCF solo está disponible en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-184">Even when there’s a [WCF-Client library](https://github.com/dotnet/wcf) to consume WCF services from .NET Core, WCF server implementation is currently only available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="68728-185">Este escenario no es parte del plan actual de .NET Core, pero se está considerando para el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-185">This scenario is not part of the current plan for .NET Core but it’s being considered for the future.</span></span>

* <span data-ttu-id="68728-186">Servicios relacionados con flujos de trabajo: Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF en un único servicio) y WCF Data Services (antes conocido como "ADO.NET Data Services") solo están disponibles en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-186">Workflow-related services: Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF in a single service) and WCF Data Services (formerly known as "ADO.NET Data Services") are only available in the .NET Framework.</span></span>  <span data-ttu-id="68728-187">No está previsto migrar WF/WCF+WF/WCF Data Services a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-187">There are no plans to bring WF/WCF+WF/WCF Data Services to .NET Core.</span></span>

* <span data-ttu-id="68728-188">Compatibilidad con lenguajes: Visual Basic y F# se admiten actualmente en .NET Core, pero no para todos los tipos de proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-188">Language support: Visual Basic and F# are currently supported in .NET Core, but not for all project types.</span></span> <span data-ttu-id="68728-189">Para obtener una lista de plantillas de proyecto compatibles, consulte [Opciones de plantilla para dotnet new](../core/tools/dotnet-new.md#arguments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-189">For a list of supported project templates, see [Template options for dotnet new](../core/tools/dotnet-new.md#arguments).</span></span>

<span data-ttu-id="68728-190">Además del mapa de ruta oficial, hay otros marcos de trabajo para migrar a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-190">In addition to the official roadmap, there are other frameworks to be ported to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="68728-191">Para obtener una lista completa, vea los problemas de CoreFX marcados como [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-191">For a full list, see the CoreFX issues marked as [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core).</span></span> <span data-ttu-id="68728-192">Esta lista no representa un compromiso de Microsoft para migrar esos componentes a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-192">This list doesn’t represent a commitment from Microsoft to bring those components to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="68728-193">Simplemente representa el deseo de la comunidad de hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-193">They're simply capturing the desire from the community to do so.</span></span> <span data-ttu-id="68728-194">Si le preocupa cualquiera de los componentes marcados como `port-to-core`, participe en las discusiones en GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-194">If you care about any of the components marked as `port-to-core`, participate in the discussions on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="68728-195">Y, si piensa que falta algo, registre un nuevo problema en el [repositorio de CoreFX](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-195">And if you think something is missing, file a new issue in the [CoreFX repository](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span></span>

### <a name="a-need-to-use-a-platform-that-doesnt-support-net-core"></a><span data-ttu-id="68728-196">Necesidad de usar una plataforma que no es compatible con .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-196">A need to use a platform that doesn’t support .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="68728-197">Algunas plataformas de terceros o de Microsoft no son compatibles con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-197">Some Microsoft or third-party platforms don’t support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="68728-198">Por ejemplo, algunos servicios de Azure, como Service Fabric Stateful Reliable Services y Service Fabric Reliable Actors requieren .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-198">For example, some Azure services such as Service Fabric Stateful Reliable Services and Service Fabric Reliable Actors require .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="68728-199">Otros servicios proporcionan un SDK que aún no se encuentra disponible para consumo en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-199">Some other services provide an SDK not yet available for consumption on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="68728-200">Esta es una circunstancia transitoria, dado que todos los servicios de Azure usan .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-200">This is a transitional circumstance, as all of Azure services use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="68728-201">Mientras tanto, siempre puede utilizar la API de REST equivalente en lugar del SDK de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-201">In the meantime, you can always use the equivalent REST API instead of the client SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="68728-202">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-202">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="68728-203">Elegir entre ASP.NET y ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-203">Choose between ASP.NET and ASP.NET Core</span></span>](/aspnet/core/choose-aspnet-framework)
- [<span data-ttu-id="68728-204">ASP.NET Core con .NET Framework como destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-204">ASP.NET Core targeting .NET Framework</span></span>](/aspnet/core#aspnet-core-targeting-net-framework)
- [<span data-ttu-id="68728-205">Marcos de trabajo de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-205">Target frameworks</span></span>](frameworks.md)
- [<span data-ttu-id="68728-206">Guía de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-206">.NET Core Guide</span></span>](../core/index.md)
- [<span data-ttu-id="68728-207">Portabilidad de .NET Framework a .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-207">Porting from .NET Framework to .NET Core</span></span>](../core/porting/index.md)
- [<span data-ttu-id="68728-208">Guía de .NET Framework en Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-208">.NET Framework on Docker Guide</span></span>](../framework/docker/index.md)
- [<span data-ttu-id="68728-209">Introducción a los componentes de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-209">.NET Components Overview</span></span>](components.md)
- <span data-ttu-id="68728-210">[.NET Microservices. Architecture for Containerized .NET Applications](microservices-architecture/index.md) (Microservicios de .NET: Arquitectura para aplicaciones .NET en contenedor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68728-210">[.NET Microservices. Architecture for Containerized .NET Applications](microservices-architecture/index.md)</span></span>
