---
title: Bibliotecas de clases de .NET
description: Obtenga información sobre cómo las bibliotecas de clase de .NET le permiten agrupar funcionalidades útiles en módulos que pueden usar varias aplicaciones.
author: richlander
ms.date: 06/20/2016
ms.technology: dotnet-standard
ms.assetid: a67484c3-fe92-44d8-8fa3-36fa2071d880
ms.openlocfilehash: b7934e5def202760ab05d363ee5fcda5d012ca72
ms.sourcegitcommit: 7588136e355e10cbc2582f389c90c127363c02a5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/15/2020
ms.locfileid: "77124590"
---
# <a name="net-class-libraries"></a><span data-ttu-id="bc385-103">Bibliotecas de clases de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-103">.NET class libraries</span></span>

<span data-ttu-id="bc385-104">Las bibliotecas de clases son el concepto de [biblioteca compartida](https://en.wikipedia.org/wiki/Library_%28computing%29#Shared_libraries) de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-104">Class libraries are the [shared library](https://en.wikipedia.org/wiki/Library_%28computing%29#Shared_libraries) concept for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-105">Le permiten dividir funcionalidades útiles en módulos que pueden usar varias aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-105">They enable you to componentize useful functionality into modules that can be used by multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-106">También se pueden usar para cargar la funcionalidad no necesaria o no conocida al inicio de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-106">They can also be used as a means of loading functionality that is not needed or not known at application startup.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-107">Las bibliotecas de clases se describen mediante el [formato de archivo de Ensamblado de .NET](assembly/file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-107">Class libraries are described using the [.NET Assembly file format](assembly/file-format.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bc385-108">Hay tres tipos de bibliotecas de clases que puede usar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-108">There are three types of class libraries that you can use:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc385-109">Las bibliotecas de clases **específicas de la plataforma** tienen acceso a todas las API de una plataforma determinada (por ejemplo, .NET Framework, Xamarin iOS), pero solo las pueden usar las aplicaciones y bibliotecas destinadas a esa plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-109">**Platform-specific** class libraries have access to all the APIs in a given platform (for example, .NET Framework, Xamarin iOS), but can only be used by apps and libraries that target that platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc385-110">Las bibliotecas de clases **portables** tienen acceso a un subconjunto de API y las pueden usar las aplicaciones y bibliotecas que tienen como destino varias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-110">**Portable** class libraries have access to a subset of APIs, and can be used by apps and libraries that target multiple platforms.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc385-111">Las bibliotecas de clases de **.NET Standard** son una fusión del concepto de biblioteca específica de la plataforma y portable en un único modelo que ofrece lo mejor de ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-111">**.NET Standard** class libraries are a merger of the platform-specific and portable library concept into a single model that provides the best of both.</span></span>

## <a name="platform-specific-class-libraries"></a><span data-ttu-id="bc385-112">Bibliotecas de clases específicas de la plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-112">Platform-specific class libraries</span></span>

<span data-ttu-id="bc385-113">Las bibliotecas específicas de la plataforma se enlazan a una única implementación de .NET (por ejemplo, .NET Framework en Windows) y, por tanto, pueden tomar dependencias significativas de un entorno de ejecución conocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-113">Platform-specific libraries are bound to a single .NET implementation (for example, .NET Framework on Windows) and can therefore take significant dependencies on a known execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-114">Este entorno expondrá un conjunto conocido de API (API de .NET y SO) y mantendrán y expondrán el estado esperado (por ejemplo, Registro de Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-114">Such an environment will expose a known set of APIs (.NET and OS APIs) and will maintain and expose expected state (for example, Windows registry).</span></span>

<span data-ttu-id="bc385-115">Los desarrolladores que creen bibliotecas específicas de la plataforma pueden aprovechar al máximo la plataforma subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-115">Developers who create platform specific libraries can fully exploit the underlying platform.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-116">Las bibliotecas solo se ejecutarán en esa plataforma determinada, por lo que las comprobaciones de plataforma u otras formas de código condicional son innecesarios (código de abastecimiento único de módulo para varias plataformas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-116">The libraries will only ever run on that given platform, making platform checks or other forms of conditional code unnecessary (modulo single sourcing code for multiple platforms).</span></span>

<span data-ttu-id="bc385-117">Las bibliotecas específicas de la plataforma han sido el tipo de biblioteca de clases principal de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-117">Platform-specific libraries have been the primary class library type for the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-118">Incluso con la aparición de otras implementaciones de .NET, las bibliotecas específicas de la plataforma continúan siendo el tipo de biblioteca dominante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-118">Even as other .NET implementations emerged, platform-specific libraries remained the dominant library type.</span></span>

## <a name="portable-class-libraries"></a><span data-ttu-id="bc385-119">Bibliotecas de clases portables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-119">Portable class libraries</span></span>

<span data-ttu-id="bc385-120">Las bibliotecas portables son compatibles con varias implementaciones de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-120">Portable libraries are supported on multiple .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-121">Pueden tomar dependencias en un entorno de ejecución conocido; en cambio, el entorno es sintético y está generado por la intersección de un conjunto de implementaciones concretas de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-121">They can still take dependencies on a known execution environment, however, the environment is a synthetic one that is generated by the intersection of a set of concrete .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-122">Esto significa que las hipótesis de plataforma y API expuestas son un subconjunto de lo que estaría disponible para una biblioteca específica de la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-122">This means that exposed APIs and platform assumptions are a subset of what would be available to a platform-specific library.</span></span>

<span data-ttu-id="bc385-123">Puede elegir una configuración de plataforma al crear una biblioteca portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-123">You choose a platform configuration when you create a portable library.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-124">Estos son los conjuntos de plataformas que tiene que admitir (por ejemplo, .NET Framework 4.5+, Windows Phone 8.0+).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-124">These are the set of platforms that you need to support (for example, .NET Framework 4.5+, Windows Phone 8.0+).</span></span> <span data-ttu-id="bc385-125">Cuantas más plataformas decida admitir, menos API y menos hipótesis de plataforma puede hacer, el mínimo común denominador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-125">The more platforms you opt to support, the fewer APIs and fewer platform assumptions you can make, the lowest common denominator.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-126">Esta característica puede ser confusa al principio, ya que la gente suele pensar que "más es mejor", pero más plataformas compatibles suponen menos API disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-126">This characteristic can be confusing at first, since people often think "more is better", but find that more supported platforms results in fewer available APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="bc385-127">Muchos desarrolladores de bibliotecas han pasado de producir bibliotecas específicas de varias plataformas de un origen (con las directivas de compilación condicionales) a bibliotecas portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-127">Many library developers have switched from producing multiple platform-specific libraries from one source (using conditional compilation directives) to portable libraries.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-128">Hay [varios enfoques](https://blog.stephencleary.com/2012/11/portable-class-library-enlightenment.html) para acceder a la funcionalidad específica de la plataforma en las bibliotecas portables con [bait-and-switch](https://log.paulbetts.org/the-bait-and-switch-pcl-trick/) como la técnica más aceptada en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-128">There are [several approaches](https://blog.stephencleary.com/2012/11/portable-class-library-enlightenment.html) for accessing platform-specific functionality within portable libraries, with [bait-and-switch](https://log.paulbetts.org/the-bait-and-switch-pcl-trick/) being the most widely accepted technique at this point.</span></span>

## <a name="net-standard-class-libraries"></a><span data-ttu-id="bc385-129">Bibliotecas de clases .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-129">.NET Standard class libraries</span></span>

<span data-ttu-id="bc385-130">Las bibliotecas de .NET Standard son un reemplazo de los conceptos de bibliotecas específicas de la plataforma y portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-130">.NET Standard libraries are a replacement of the platform-specific and portable libraries concepts.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-131">Son específicas de la plataforma ya que exponen toda la funcionalidad de la plataforma subyacente (sin plataformas sintéticas ni intersecciones de plataforma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-131">They are platform-specific in the sense that they expose all functionality from the underlying platform (no synthetic platforms or platform intersections).</span></span> <span data-ttu-id="bc385-132">Son portables ya que funcionan en todas las plataformas compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-132">They are portable in the sense that they work on all supporting platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="bc385-133">.NET Standard expone un conjunto de _contratos_ de bibliotecas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-133">The .NET Standard exposes a set of library _contracts_.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-134">Las implementaciones de .NET deben admitir cada contrato por completo o no admitirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-134">.NET implementations must support each contract fully or not at all.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-135">Cada implementación, por tanto, admite un conjunto de contratos de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-135">Each implementation, therefore, supports a set of .NET Standard contracts.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-136">Como consecuencia, cada biblioteca de clases de .NET Standard es compatible con las plataformas que admiten sus dependencias del contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-136">The corollary is that each .NET Standard class library is supported on the platforms that support its contract dependencies.</span></span>

<span data-ttu-id="bc385-137">.NET Standard no expone toda la funcionalidad de .NET Framework (ni es un objetivo); en cambio, expone muchas más API que las bibliotecas de clases portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-137">The .NET Standard does not expose the entire functionality of the .NET Framework (nor is that a goal), however, they do expose many more APIs than Portable Class Libraries.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-138">Se agregarán más API con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-138">More APIs will be added over time.</span></span>

<span data-ttu-id="bc385-139">Las siguientes plataformas admiten las bibliotecas de .NET Standard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-139">The following platforms support .NET Standard libraries:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc385-140">.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-140">.NET Core</span></span>
* <span data-ttu-id="bc385-141">.NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-141">.NET Framework</span></span>
* <span data-ttu-id="bc385-142">Mono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-142">Mono</span></span>
* <span data-ttu-id="bc385-143">Xamarin.iOS, Xamarin.Mac, Xamarin.Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-143">Xamarin.iOS, Xamarin.Mac, Xamarin.Android</span></span>
* <span data-ttu-id="bc385-144">Plataforma universal de Windows (UWP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-144">Universal Windows Platform (UWP)</span></span>
* <span data-ttu-id="bc385-145">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-145">Windows</span></span>
* <span data-ttu-id="bc385-146">Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-146">Windows Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="bc385-147">Windows Phone Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-147">Windows Phone Silverlight</span></span>

<span data-ttu-id="bc385-148">Para más información, vea el tema [.NET Standard](net-standard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-148">For more information, see the [.NET Standard](net-standard.md) topic.</span></span>

## <a name="mono-class-libraries"></a><span data-ttu-id="bc385-149">Bibliotecas de clases de Mono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-149">Mono class libraries</span></span>

<span data-ttu-id="bc385-150">Las bibliotecas de clases se admiten en Mono, incluidos los tres tipos de bibliotecas que se han descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-150">Class libraries are supported on Mono, including the three types of libraries described above.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-151">A menudo, Mono se ha visto (correctamente) como una implementación multiplataforma de Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-151">Mono has often been seen (correctly) as a cross-platform implementation of the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-152">En parte, se debía a que las bibliotecas de .NET Framework específicas de la plataforma podrían ejecutarse en el tiempo de ejecución Mono sin modificarse ni volver a compilarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-152">In part, this was because platform-specific .NET Framework libraries could run on the Mono runtime without modification or recompilation.</span></span> <span data-ttu-id="bc385-153">Esta característica ya existía antes de la creación de las bibliotecas de clases portables, por lo que era una elección obvia para habilitar la portabilidad binaria entre .NET Framework y Mono (aunque solo funcionaba en una dirección).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc385-153">This characteristic was in place before the creation of portable class libraries, so was an obvious choice to enable binary portability between the .NET Framework and Mono (although it only worked in one direction).</span></span>
