---
title: Common Language Runtime (CLR)
ms.custom: updateeachrelease
ms.date: 04/16/2018
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- compiling source code, runtime functionality
- code, execution
- managed data
- runtime
- common language runtime
- metadata, runtime functionality
- .NET Framework, common language runtime
- language compilers
- managed code
- source code execution
- code, runtime functionality
ms.assetid: 059a624e-f7db-4134-ba9f-08b676050482
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 740c804dae32a79dd06f951751bd0980fb34ca07
ms.sourcegitcommit: c6f69b0cf149f6b54483a6d5c2ece222913f43ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55904110"
---
# <a name="common-language-runtime-clr-overview"></a><span data-ttu-id="ce915-102">Introducción a Common Language Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-102">Common Language Runtime (CLR) overview</span></span>

<span data-ttu-id="ce915-103">.NET Framework proporciona un entorno en tiempo de ejecución denominado Common Language Runtime, que ejecuta el código y proporciona servicios que facilitan el proceso de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-103">The .NET Framework provides a run-time environment called the common language runtime, which runs the code and provides services that make the development process easier.</span></span>

<span data-ttu-id="ce915-104">Los compiladores y las herramientas exponen la funcionalidad de Common Language Runtime y permiten escribir código con las ventajas que proporciona este entorno de ejecución administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-104">Compilers and tools expose the common language runtime's functionality and enable you to write code that benefits from this managed execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-105">El código desarrollado con un compilador de lenguaje orientado al tiempo de ejecución se denomina código administrado. Este código se beneficia de características como: la integración entre lenguajes, el control de excepciones entre lenguajes, la seguridad mejorada, la compatibilidad con la implementación y las versiones, un modelo simplificado de interacción y servicios de generación de perfiles y depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-105">Code that you develop with a language compiler that targets the runtime is called managed code; it benefits from features such as cross-language integration, cross-language exception handling, enhanced security, versioning and deployment support, a simplified model for component interaction, and debugging and profiling services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce915-106">Los compiladores y las herramientas pueden generar resultados que Common Language Runtime puede consumir porque el sistema de tipos, el formato de metadatos y el entorno en tiempo de ejecución (el sistema de ejecución virtual) están todos definidos según un estándar público, la especificación Common Language Infrastructure de ECMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-106">Compilers and tools are able to produce output that the common language runtime can consume because the type system, the format of metadata, and the runtime environment (the virtual execution system) are all defined by a public standard, the ECMA Common Language Infrastructure specification.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-107">Para obtener más información, consulte [ECMA C# and Common Language Infrastructure Specifications](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/) (Especificaciones de ECMA C# y Common Language Infrastructure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-107">For more information, see [ECMA C# and Common Language Infrastructure Specifications](https://visualstudio.microsoft.com/license-terms/ecma-c-common-language-infrastructure-standards/).</span></span>

<span data-ttu-id="ce915-108">Para permitir al motor en tiempo de ejecución proporcionar servicios al código administrado, los compiladores de lenguajes deben emitir metadatos que describen los tipos, los miembros y las referencias del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-108">To enable the runtime to provide services to managed code, language compilers must emit metadata that describes the types, members, and references in your code.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-109">Los metadatos se almacenan con el código; cada archivo ejecutable portable (PE) de Common Language Runtime cargable contiene metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-109">Metadata is stored with the code; every loadable common language runtime portable executable (PE) file contains metadata.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-110">El motor en tiempo de ejecución utiliza los metadatos para localizar y cargar clases, colocar instancias en memoria, resolver invocaciones a métodos, generar código nativo, exigir mecanismos de seguridad y establecer los límites del contexto en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-110">The runtime uses metadata to locate and load classes, lay out instances in memory, resolve method invocations, generate native code, enforce security, and set run-time context boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="ce915-111">El tiempo de ejecución controla automáticamente la disposición de los objetos y administra las referencias a éstos, liberándolos cuando ya no se utilizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-111">The runtime automatically handles object layout and manages references to objects, releasing them when they are no longer being used.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-112">Los objetos cuya duración se administra de esta forma se denominan datos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-112">Objects whose lifetimes are managed in this way are called managed data.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-113">La recolección de elementos no utilizados elimina pérdidas de memoria así como otros errores habituales de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-113">Garbage collection eliminates memory leaks as well as some other common programming errors.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-114">Con un código administrado se pueden utilizar datos administrados, datos no administrados o estos dos tipos de datos en una aplicación .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-114">If your code is managed, you can use managed data, unmanaged data, or both managed and unmanaged data in your .NET Framework application.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-115">Como los compiladores de lenguajes proporcionan sus propios tipos, como tipos primitivos, no siempre se sabe (o no es necesario saber) si los datos se están administrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-115">Because language compilers supply their own types, such as primitive types, you might not always know (or need to know) whether your data is being managed.</span></span>

<span data-ttu-id="ce915-116">Common Language Runtime facilita el diseño de los componentes y de las aplicaciones cuyos objetos interactúan entre lenguajes distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-116">The common language runtime makes it easy to design components and applications whose objects interact across languages.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-117">Los objetos escritos en lenguajes diferentes pueden comunicarse entre sí, lo que permite integrar sus comportamientos de forma precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-117">Objects written in different languages can communicate with each other, and their behaviors can be tightly integrated.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-118">Por ejemplo, puede definir una clase y, a continuación, utilizar un lenguaje diferente para derivar una clase de la clase original o llamar a un método de la clase original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-118">For example, you can define a class and then use a different language to derive a class from your original class or call a method on the original class.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-119">También se puede pasar al método de una clase una instancia de una clase escrita en un lenguaje diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-119">You can also pass an instance of a class to a method of a class written in a different language.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-120">Esta integración entre lenguajes diferentes es posible porque los compiladores y las herramientas de lenguajes orientados al motor en tiempo de ejecución utilizan un sistema de tipos común definido por el motor en tiempo de ejecución, y los lenguajes siguen las reglas en tiempo de ejecución para definir nuevos tipos, así como para crear, utilizar, almacenar y enlazar tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-120">This cross-language integration is possible because language compilers and tools that target the runtime use a common type system defined by the runtime, and they follow the runtime's rules for defining new types, as well as for creating, using, persisting, and binding to types.</span></span>

<span data-ttu-id="ce915-121">Como parte de los metadatos, todos los componentes administrados contienen información sobre los componentes y los recursos utilizados en su compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-121">As part of their metadata, all managed components carry information about the components and resources they were built against.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-122">El motor en tiempo de ejecución utiliza esta información para garantizar que el componente o la aplicación contiene las versiones especificadas de todo lo necesario, por lo que hay menos posibilidades de que la ejecución del código se interrumpa debido a una dependencia inadecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-122">The runtime uses this information to ensure that your component or application has the specified versions of everything it needs, which makes your code less likely to break because of some unmet dependency.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-123">La información de registro y los datos de estado ya no se almacenan en el Registro, donde puede ser difícil establecer y mantener datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-123">Registration information and state data are no longer stored in the registry where they can be difficult to establish and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-124">En su lugar, la información sobre tipos definidos por el usuario (y sus dependencias) se almacena con el código como metadatos y, de este modo, las tareas de replicación y eliminación de componentes es mucho menos complicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-124">Instead, information about the types you define (and their dependencies) is stored with the code as metadata, making the tasks of component replication and removal much less complicated.</span></span>

<span data-ttu-id="ce915-125">Las herramientas y los compiladores de lenguajes exponen la funcionalidad del motor en tiempo de ejecución de forma que resulte útil e intuitiva para los programadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-125">Language compilers and tools expose the runtime's functionality in ways that are intended to be useful and intuitive to developers.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-126">Esto significa que algunas características en tiempo de ejecución pueden ser más evidentes en un entorno que en otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-126">This means that some features of the runtime might be more noticeable in one environment than in another.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-127">El funcionamiento del motor en tiempo de ejecución depende de las herramientas y los compiladores utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-127">How you experience the runtime depends on which language compilers or tools you use.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-128">Por ejemplo, un programador de Visual Basic observará que con Common Language Runtime, el lenguaje Visual Basic contiene más características orientadas a objetos que antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-128">For example, if you are a Visual Basic developer, you might notice that with the common language runtime, the Visual Basic language has more object-oriented features than before.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-129">El motor en tiempo de ejecución ofrece las siguientes ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-129">The runtime provides the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="ce915-130">Mejoras en el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-130">Performance improvements.</span></span>

- <span data-ttu-id="ce915-131">Capacidad para utilizar fácilmente componentes desarrollados en otros lenguajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-131">The ability to easily use components developed in other languages.</span></span>

- <span data-ttu-id="ce915-132">Tipos extensibles que proporciona una biblioteca de clases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-132">Extensible types provided by a class library.</span></span>

- <span data-ttu-id="ce915-133">Características del lenguaje como herencia, interfaces y sobrecarga para la programación orientada a objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-133">Language features such as inheritance, interfaces, and overloading for object-oriented programming.</span></span>

- <span data-ttu-id="ce915-134">Compatibilidad con subprocesamiento libre explícito que permite la creación de aplicaciones multiproceso escalables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-134">Support for explicit free threading that allows creation of multithreaded, scalable applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="ce915-135">Compatibilidad con el control de excepciones estructurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-135">Support for structured exception handling.</span></span>

- <span data-ttu-id="ce915-136">Compatibilidad con atributos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-136">Support for custom attributes.</span></span>

- <span data-ttu-id="ce915-137">Recolección de elementos no utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-137">Garbage collection.</span></span>

- <span data-ttu-id="ce915-138">Emplee delegados en lugar de punteros a funciones para mayor seguridad y protección de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-138">Use of delegates instead of function pointers for increased type safety and security.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-139">Para más información acerca de los delegados, consulte [Common Type System](../../docs/standard/base-types/common-type-system.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-139">For more information about delegates, see [Common Type System](../../docs/standard/base-types/common-type-system.md).</span></span>

## <a name="clr-versions"></a><span data-ttu-id="ce915-140">Versiones de CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-140">CLR versions</span></span>

<span data-ttu-id="ce915-141">El número de versión de .NET Framework no se corresponde necesariamente con el número de versión del CLR que incluye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-141">The version number of the .NET Framework doesn't necessarily correspond to the version number of the CLR it includes.</span></span> <span data-ttu-id="ce915-142">En la tabla siguiente se muestra cómo se correlacionan ambos números de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-142">The following table shows how the two version numbers correlate.</span></span>

|<span data-ttu-id="ce915-143">Versión de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-143">.NET Framework version</span></span>|<span data-ttu-id="ce915-144">Incluye la versión de CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-144">Includes CLR version</span></span>|
|----------------------------|--------------------------|
|<span data-ttu-id="ce915-145">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-145">1.0</span></span>|<span data-ttu-id="ce915-146">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-146">1.0</span></span>|
|<span data-ttu-id="ce915-147">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-147">1.1</span></span>|<span data-ttu-id="ce915-148">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-148">1.1</span></span>|
|<span data-ttu-id="ce915-149">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-149">2.0</span></span>|<span data-ttu-id="ce915-150">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-150">2.0</span></span>|
|<span data-ttu-id="ce915-151">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-151">3.0</span></span>|<span data-ttu-id="ce915-152">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-152">2.0</span></span>|
|<span data-ttu-id="ce915-153">3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-153">3.5</span></span>|<span data-ttu-id="ce915-154">2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-154">2.0</span></span>|
|<span data-ttu-id="ce915-155">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-155">4</span></span>|<span data-ttu-id="ce915-156">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-156">4</span></span>|
|<span data-ttu-id="ce915-157">4.5 (incluidas 4.5.1 y 4.5.2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-157">4.5 (including 4.5.1 and 4.5.2)</span></span>|<span data-ttu-id="ce915-158">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-158">4</span></span>|
|<span data-ttu-id="ce915-159">4.6 (incluidas 4.6.1 y 4.6.2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-159">4.6 (including 4.6.1 and 4.6.2)</span></span>|<span data-ttu-id="ce915-160">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-160">4</span></span>|
|<span data-ttu-id="ce915-161">4.7 (incluidas 4.7.1 y 4.7.2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-161">4.7 (including 4.7.1 and 4.7.2)</span></span>|<span data-ttu-id="ce915-162">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-162">4</span></span>|

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ce915-163">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-163">Related topics</span></span>

|<span data-ttu-id="ce915-164">Title</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-164">Title</span></span>|<span data-ttu-id="ce915-165">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-165">Description</span></span>|
|-----------|-----------------|
|[<span data-ttu-id="ce915-166">Proceso de ejecución administrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-166">Managed Execution Process</span></span>](managed-execution-process.md)|<span data-ttu-id="ce915-167">Describe los pasos requeridos para aprovechar al máximo las ventajas de Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-167">Describes the steps required to take advantage of the common language runtime.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="ce915-168">Administración automática de la memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-168">Automatic Memory Management</span></span>](automatic-memory-management.md)|<span data-ttu-id="ce915-169">Describe cómo asigna y libera memoria el recolector de elementos no utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-169">Describes how the garbage collector allocates and releases memory.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="ce915-170">Información general acerca de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-170">Overview of the .NET Framework</span></span>](../framework/get-started/overview.md)|<span data-ttu-id="ce915-171">Describe conceptos clave de .NET Framework como Common Type System (CTS), interoperabilidad entre lenguajes, ejecución administrada, dominios de aplicación y ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-171">Describes key .NET Framework concepts such as the common type system, cross-language interoperability, managed execution, application domains, and assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="ce915-172">Sistema de tipos comunes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-172">Common Type System</span></span>](./base-types/common-type-system.md)|<span data-ttu-id="ce915-173">Describe cómo declarar, usar y administrar tipos en el motor en tiempo de ejecución para permitir la integración entre lenguajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-173">Describes how types are declared, used, and managed in the runtime in support of cross-language integration.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ce915-174">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-174">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="ce915-175">Versiones y dependencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce915-175">Versions and Dependencies</span></span>](../framework/migration-guide/versions-and-dependencies.md)
