---
description: 'Más información acerca de: Metadatos y componentes autodescriptivos'
title: Metadatos y componentes autodescriptivos
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- runtime, metadata
- languages, interoperability
- portable executable files, metadata
- self-describing files
- metadata, about metadata
- common language runtime, metadata
- PE files, metadata
- components [.NET], metadata
ms.assetid: 3dd13c5d-a508-455b-8dce-0a852882a5a7
ms.openlocfilehash: 5f043a1e204c019f83fb15705ca44562a82ad6a2
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99702215"
---
# <a name="metadata-and-self-describing-components"></a><span data-ttu-id="6cd0e-103">Metadatos y componentes autodescriptivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-103">Metadata and Self-Describing Components</span></span>

<span data-ttu-id="6cd0e-104">Hasta ahora, un componente de software (.exe o .dll) escrito en un lenguaje no podía usar fácilmente un componente de software escrito en otro lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-104">In the past, a software component (.exe or .dll) that was written in one language could not easily use a software component that was written in another language.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-105">COM supuso un paso adelante en la resolución de este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-105">COM provided a step towards solving this problem.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-106">En .NET se facilita todavía más la interoperación entre los componentes, ya que se permite que los compiladores emitan información de declaración adicional en todos los módulos y ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-106">.NET makes component interoperation even easier by allowing compilers to emit additional declarative information into all modules and assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-107">Esta información, denominada metadatos, contribuye a que los componentes interactúen sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-107">This information, called metadata, helps components to interact seamlessly.</span></span>

 <span data-ttu-id="6cd0e-108">Los metadatos son información binaria que describe un programa, almacenada en un archivo ejecutable portable (PE) de Common Language Runtime o en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-108">Metadata is binary information describing your program that is stored either in a common language runtime portable executable (PE) file or in memory.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-109">Cuando se compila el código en un archivo PE, los metadatos se insertan en una parte del archivo, y el código se convierte al lenguaje intermedio de Microsoft (MSIL) y se inserta en otra parte del archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-109">When you compile your code into a PE file, metadata is inserted into one portion of the file, and your code is converted to Microsoft intermediate language (MSIL) and inserted into another portion of the file.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-110">Cada tipo y miembro que se define y al que se hace referencia en un módulo o ensamblado se describe en los metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-110">Every type and member that is defined and referenced in a module or assembly is described within metadata.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-111">Cuando se ejecuta código, el motor en tiempo de ejecución carga los metadatos en la memoria y hace referencia a ellos para detectar información acerca de las clases, miembros, herencia, etc., del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-111">When code is executed, the runtime loads metadata into memory and references it to discover information about your code's classes, members, inheritance, and so on.</span></span>

 <span data-ttu-id="6cd0e-112">Los metadatos describen todos los tipos y miembros definidos en el código mediante un lenguaje neutro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-112">Metadata describes every type and member defined in your code in a language-neutral manner.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-113">Los metadatos almacenan la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-113">Metadata stores the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="6cd0e-114">Descripción del ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-114">Description of the assembly.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6cd0e-115">Identidad (nombre, versión, referencia cultural, clave pública).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-115">Identity (name, version, culture, public key).</span></span>

  - <span data-ttu-id="6cd0e-116">Los tipos que se exportan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-116">The types that are exported.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6cd0e-117">Otros ensamblados de los que depende éste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-117">Other assemblies that this assembly depends on.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6cd0e-118">Permisos de seguridad que hay que ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-118">Security permissions needed to run.</span></span>

- <span data-ttu-id="6cd0e-119">Descripción de los tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-119">Description of types.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6cd0e-120">Nombre, visibilidad, clase base e interfaces implementadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-120">Name, visibility, base class, and interfaces implemented.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6cd0e-121">Miembros (métodos, campos, propiedades, eventos, tipos anidados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-121">Members (methods, fields, properties, events, nested types).</span></span>

- <span data-ttu-id="6cd0e-122">Atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-122">Attributes.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6cd0e-123">Elementos descriptivos adicionales que modifiquen los tipos y los miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-123">Additional descriptive elements that modify types and members.</span></span>

## <a name="benefits-of-metadata"></a><span data-ttu-id="6cd0e-124">Ventajas de los metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-124">Benefits of Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="6cd0e-125">Los metadatos son la clave para un modelo de programación más sencillo y eliminando la necesidad de tener archivos de Lenguaje de definición de interfaz (IDL), archivos de encabezado o cualquier método externo de referencia a componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-125">Metadata is the key to a simpler programming model, and eliminates the need for Interface Definition Language (IDL) files, header files, or any external method of component reference.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-126">Los metadatos permiten que los lenguajes de .NET se describan a sí mismos de forma automática con independencia del lenguaje, que no ven ni el programador ni el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-126">Metadata enables .NET languages to describe themselves automatically in a language-neutral manner, unseen by both the developer and the user.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-127">Además, los metadatos se pueden extender mediante el uso de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-127">Additionally, metadata is extensible through the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-128">Los metadatos proporcionan las siguientes ventajas principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-128">Metadata provides the following major benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="6cd0e-129">Archivos autodescriptivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-129">Self-describing files.</span></span>

  <span data-ttu-id="6cd0e-130">Los módulos y ensamblados de Common Language Runtime son autodescriptivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-130">Common language runtime modules and assemblies are self-describing.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-131">Los metadatos de un módulo contienen todo lo necesario para interactuar con otro módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-131">A module's metadata contains everything needed to interact with another module.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-132">Los metadatos proporcionan automáticamente la funcionalidad del IDL en COM, por lo que puede usar un archivo tanto para la definición como para la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-132">Metadata automatically provides the functionality of IDL in COM, so you can use one file for both definition and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-133">Los módulos y ensamblados de Common Language Runtime no necesitan ni registrarse en el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-133">Runtime modules and assemblies do not even require registration with the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-134">En consecuencia, las descripciones que usa el motor en tiempo de ejecución reflejan siempre el código actual del archivo compilado, lo que aumenta la confiabilidad de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-134">As a result, the descriptions used by the runtime always reflect the actual code in your compiled file, which increases application reliability.</span></span>

- <span data-ttu-id="6cd0e-135">Interoperabilidad de lenguajes y diseño más sencillo, basado en el componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-135">Language interoperability and easier component-based design.</span></span>

  <span data-ttu-id="6cd0e-136">Los metadatos proporcionan toda la información necesaria sobre el código compilado para derivar clases de archivos PE escritos en otro lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-136">Metadata provides all the information required about compiled code for you to inherit a class from a PE file written in a different language.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-137">Se puede crear una instancia de cualquier clase escrita en cualquier lenguaje administrado (cualquier lenguaje dirigido a Common Language Runtime) sin tener que preocuparse por la serialización explícita ni por usar código de interoperabilidad personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-137">You can create an instance of any class written in any managed language (any language that targets the common language runtime) without worrying about explicit marshaling or using custom interoperability code.</span></span>

- <span data-ttu-id="6cd0e-138">Atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-138">Attributes.</span></span>

  <span data-ttu-id="6cd0e-139">.NET le permite declarar determinados tipos de metadatos, denominados atributos, en el archivo compilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-139">.NET lets you declare specific kinds of metadata, called attributes, in your compiled file.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-140">Los atributos se encuentran en la totalidad de .NET y se usan para controlar con más detalle el comportamiento del programa en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-140">Attributes can be found throughout .NET and are used to control in more detail how your program behaves at run time.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-141">Además, se pueden emitir metadatos personalizados propios en archivos de .NET mediante atributos personalizados definidos por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-141">Additionally, you can emit your own custom metadata into .NET files through user-defined custom attributes.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-142">Para obtener más información, consulte [Attributes](attributes/index.md) (Atributos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-142">For more information, see [Attributes](attributes/index.md).</span></span>

## <a name="metadata-and-the-pe-file-structure"></a><span data-ttu-id="6cd0e-143">Metadatos y la estructura del archivo PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-143">Metadata and the PE File Structure</span></span>

<span data-ttu-id="6cd0e-144">Los metadatos se almacenan en una sección de un archivo ejecutable portable (PE) de .NET, mientras que el lenguaje intermedio de Microsoft (MSIL) se guarda en otra sección del mismo archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-144">Metadata is stored in one section of a .NET portable executable (PE) file, while Microsoft intermediate language (MSIL) is stored in another section of the PE file.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-145">La parte de los metadatos del archivo contiene una serie de estructuras de datos de tablas y montones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-145">The metadata portion of the file contains a series of table and heap data structures.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-146">La parte del MSIL contiene símbolos (token) de MSIL y de metadatos que hacen referencia a la parte de metadatos del archivo PE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-146">The MSIL portion contains MSIL and metadata tokens that reference the metadata portion of the PE file.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-147">Puede encontrarse con tokens de metadatos al usar herramientas como el [Desensamblador de MSIL (Ildasm.exe)](../framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md) para ver el MSIL del código, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-147">You might encounter metadata tokens when you use tools such as the [MSIL Disassembler (Ildasm.exe)](../framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md) to view your code's MSIL, for example.</span></span>

### <a name="metadata-tables-and-heaps"></a><span data-ttu-id="6cd0e-148">Tablas y montones de metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-148">Metadata Tables and Heaps</span></span>

<span data-ttu-id="6cd0e-149">Cada tabla de metadatos tiene información sobre los elementos del programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-149">Each metadata table holds information about the elements of your program.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-150">Por ejemplo, una tabla de metadatos describe las clases del código, otra los campos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-150">For example, one metadata table describes the classes in your code, another table describes the fields, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-151">Si hay diez clases en el código, la tabla de clases tendrá diez filas, una por clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-151">If you have ten classes in your code, the class table will have tens rows, one for each class.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-152">Las tablas de metadatos hacen referencia a otras tablas y montones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-152">Metadata tables reference other tables and heaps.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-153">Por ejemplo, la tabla de metadatos de clases hace referencia a la tabla de métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-153">For example, the metadata table for classes references the table for methods.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd0e-154">Los metadatos también almacenan información en cuatro estructuras de montón: cadena, objeto binario, cadena de usuario y GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-154">Metadata also stores information in four heap structures: string, blob, user string, and GUID.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-155">Todas las cadenas usadas en los nombres de los tipos y los miembros se almacenan en el montón de cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-155">All the strings used to name types and members are stored in the string heap.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-156">Por ejemplo, una tabla de métodos no almacena directamente el nombre de un método concreto, sino que señala al nombre del método almacenado en el montón de cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-156">For example, a method table does not directly store the name of a particular method, but points to the method's name stored in the string heap.</span></span>

### <a name="metadata-tokens"></a><span data-ttu-id="6cd0e-157">Símbolos (token) de metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-157">Metadata Tokens</span></span>

<span data-ttu-id="6cd0e-158">Cada fila de cada tabla de metadatos se identifica de forma exclusiva en la parte de MSIL del archivo PE mediante un token de metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-158">Each row of each metadata table is uniquely identified in the MSIL portion of the PE file by a metadata token.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-159">Los tokens de metadatos responden a un concepto similar a los punteros, que persisten en MSIL, que hacen referencia a una tabla de metadatos concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-159">Metadata tokens are conceptually similar to pointers, persisted in MSIL, that reference a particular metadata table.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd0e-160">Un token de metadatos es un número de cuatro bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-160">A metadata token is a four-byte number.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-161">El byte superior indica la tabla de metadatos a la que se refiere un token concreto (método, tipo, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-161">The top byte denotes the metadata table to which a particular token refers (method, type, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-162">Los tres bytes restantes especifican la fila de la tabla de metadatos que corresponde al elemento de programación que se describe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-162">The remaining three bytes specify the row in the metadata table that corresponds to the programming element being described.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-163">Si se define un método en C# y se compila en un archivo PE, en la porción de MSIL del archivo PE podrían aparecer los tokens de metadatos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-163">If you define a method in C# and compile it into a PE file, the following metadata token might exist in the MSIL portion of the PE file:</span></span>

`0x06000004`

<span data-ttu-id="6cd0e-164">El byte superior (`0x06`) indica que este es un token de **MethodDef**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-164">The top byte (`0x06`) indicates that this is a **MethodDef** token.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-165">Los tres bytes inferiores (`000004`) indican a Common Language Runtime que busque en la cuarta fila de la tabla **MethodDef** la información que describe la definición de este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-165">The lower three bytes (`000004`) tells the common language runtime to look in the fourth row of the **MethodDef** table for the information that describes this method definition.</span></span>

### <a name="metadata-within-a-pe-file"></a><span data-ttu-id="6cd0e-166">Metadatos en un archivo PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-166">Metadata within a PE File</span></span>

<span data-ttu-id="6cd0e-167">Cuando se compila un programa para Common Language Runtime, se convierte en un archivo PE formado por tres partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-167">When a program is compiled for the common language runtime, it is converted to a PE file that consists of three parts.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-168">La tabla siguiente describe el contenido de cada una de estas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-168">The following table describes the contents of each part.</span></span>

|<span data-ttu-id="6cd0e-169">Sección del archivo PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-169">PE section</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-170">Contenido de la sección del archivo PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-170">Contents of PE section</span></span>|
|----------------|----------------------------|
|<span data-ttu-id="6cd0e-171">Encabezado PE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-171">PE header</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-172">El índice de las secciones principales del archivo PE y la dirección del punto de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-172">The index of the PE file's main sections and the address of the entry point.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6cd0e-173">El motor en tiempo de ejecución usa esta información para identificar el archivo como archivo PE y para determinar dónde comienza la ejecución al cargar el programa en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-173">The runtime uses this information to identify the file as a PE file and to determine where execution starts when loading the program into memory.</span></span>|
|<span data-ttu-id="6cd0e-174">Instrucciones MSIL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-174">MSIL instructions</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-175">Instrucciones del Lenguaje intermedio de Microsoft (MSIL) que contiene el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-175">The Microsoft intermediate language instructions (MSIL) that make up your code.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-176">Muchas de las instrucciones MSIL van acompañadas por tokens de metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-176">Many MSIL instructions are accompanied by metadata tokens.</span></span>|
|<span data-ttu-id="6cd0e-177">Metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-177">Metadata</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-178">Tablas y montones de metadatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-178">Metadata tables and heaps.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-179">El motor en tiempo de ejecución usa esta sección para registrar información sobre todos los tipos y miembros del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-179">The runtime uses this section to record information about every type and member in your code.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-180">Esta sección incluye también atributos personalizados e información de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-180">This section also includes custom attributes and security information.</span></span>|

## <a name="run-time-use-of-metadata"></a><span data-ttu-id="6cd0e-181">Uso de metadatos en tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-181">Run-Time Use of Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="6cd0e-182">Para comprender mejor los metadatos y su uso en Common Language Runtime, puede resultar útil construir un programa sencillo y mostrar cómo afectan los metadatos a su comportamiento durante su ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-182">To better understand metadata and its role in the common language runtime, it might be helpful to construct a simple program and illustrate how metadata affects its run-time life.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-183">El siguiente ejemplo de código muestra dos métodos dentro de una clase llamada `MyApp`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-183">The following code example shows two methods inside a class called `MyApp`.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-184">El método `Main` es el punto de entrada del programa, mientras que el método `Add` simplemente devuelve la suma de dos argumentos de enteros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-184">The `Main` method is the program entry point, while the `Add` method simply returns the sum of two integer arguments.</span></span>

```vb
Public Class MyApp
   Public Shared Sub Main()
      Dim ValueOne As Integer = 10
      Dim ValueTwo As Integer = 20
      Console.WriteLine("The Value is: {0}", Add(ValueOne, ValueTwo))
   End Sub

   Public Shared Function Add(One As Integer, Two As Integer) As Integer
      Return (One + Two)
   End Function
End Class
```

```csharp
using System;
public class MyApp
{
   public static int Main()
   {
      int ValueOne = 10;
      int ValueTwo = 20;
      Console.WriteLine("The Value is: {0}", Add(ValueOne, ValueTwo));
      return 0;
   }
   public static int Add(int One, int Two)
   {
      return (One + Two);
   }
}
```

<span data-ttu-id="6cd0e-185">Cuando se ejecuta el código, el motor en tiempo de ejecución carga el módulo en la memoria y consulta los metadatos de esta clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-185">When the code runs, the runtime loads the module into memory and consults the metadata for this class.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-186">Una vez cargado, el motor en tiempo de ejecución realiza una análisis exhaustivo de la secuencia de lenguaje intermedio de Microsoft (MSIL) del método para convertirla en rápidas instrucciones máquina nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-186">Once loaded, the runtime performs extensive analysis of the method's Microsoft intermediate language (MSIL) stream to convert it to fast native machine instructions.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-187">El motor en tiempo de ejecución usa un compilador Just-In-Time (JIT) para convertir las instrucciones MSIL en código máquina nativo, método a método, según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-187">The runtime uses a just-in-time (JIT) compiler to convert the MSIL instructions to native machine code one method at a time as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd0e-188">En el siguiente ejemplo de código se muestra parte del MSIL producido a partir de la función `Main` del código anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-188">The following example shows part of the MSIL produced from the previous code's `Main` function.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-189">El MSIL y los metadatos se pueden ver desde cualquier aplicación de .NET mediante el [Desensamblador de MSIL (Ildasm.exe)](../framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-189">You can view the MSIL and metadata from any .NET application using the [MSIL Disassembler (Ildasm.exe)](../framework/tools/ildasm-exe-il-disassembler.md).</span></span>

```console
.entrypoint
.maxstack  3
.locals ([0] int32 ValueOne,
         [1] int32 ValueTwo,
         [2] int32 V_2,
         [3] int32 V_3)
IL_0000:  ldc.i4.s   10
IL_0002:  stloc.0
IL_0003:  ldc.i4.s   20
IL_0005:  stloc.1
IL_0006:  ldstr      "The Value is: {0}"
IL_000b:  ldloc.0
IL_000c:  ldloc.1
IL_000d:  call int32 ConsoleApplication.MyApp::Add(int32,int32) /* 06000003 */
```

<span data-ttu-id="6cd0e-190">El compilador JIT lee el MSIL de todo el método, lo analiza exhaustivamente y genera instrucciones nativas efectivas para ese método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-190">The JIT compiler reads the MSIL for the whole method, analyzes it thoroughly, and generates efficient native instructions for the method.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-191">En `IL_000d` se encuentra un token de metadatos del método `Add` (`/*` `06000003 */`), y el motor en tiempo de ejecución usa ese token para consultar la tercera fila de la tabla **MethodDef**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-191">At `IL_000d`, a metadata token for the `Add` method (`/*` `06000003 */`) is encountered and the runtime uses the token to consult the third row of the **MethodDef** table.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd0e-192">En la siguiente tabla, se muestra parte de la tabla **MethodDef** a la que hace referencia el token de los metadatos que describe el método `Add`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-192">The following table shows part of the **MethodDef** table referenced by the metadata token that describes the `Add` method.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-193">Aunque existen otras tablas de metadatos en el ensamblado y tienen sus propios valores únicos, sólo se trata esta tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-193">While other metadata tables exist in this assembly and have their own unique values, only this table is discussed.</span></span>

|<span data-ttu-id="6cd0e-194">Fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-194">Row</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-195">Dirección relativa virtual (RVA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-195">Relative Virtual Address (RVA)</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-196">ImplFlags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-196">ImplFlags</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-197">Marcas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-197">Flags</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-198">NOMBRE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-198">Name</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6cd0e-199">(señala el montón de cadenas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-199">(Points to string heap.)</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-200">Firma (señala el montón de objetos binarios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-200">Signature (Points to blob heap.)</span></span>|
|---------|--------------------------------------|---------------|-----------|-----------------------------------------|----------------------------------------|
|<span data-ttu-id="6cd0e-201">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-201">1</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-202">0x00002050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-202">0x00002050</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-203">IL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-203">IL</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6cd0e-204">Administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-204">Managed</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-205">Public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-205">Public</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6cd0e-206">ReuseSlot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-206">ReuseSlot</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6cd0e-207">SpecialName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-207">SpecialName</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6cd0e-208">RTSpecialName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-208">RTSpecialName</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6cd0e-209">.ctor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-209">.ctor</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-210">.ctor (constructor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-210">.ctor (constructor)</span></span>||
|<span data-ttu-id="6cd0e-211">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-211">2</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-212">0x00002058</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-212">0x00002058</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-213">IL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-213">IL</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6cd0e-214">Administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-214">Managed</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-215">Public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-215">Public</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6cd0e-216">Estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-216">Static</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6cd0e-217">ReuseSlot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-217">ReuseSlot</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-218">Método Main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-218">Main</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-219">String</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-219">String</span></span>|
|<span data-ttu-id="6cd0e-220">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-220">3</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-221">0x0000208c</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-221">0x0000208c</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-222">IL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-222">IL</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6cd0e-223">Administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-223">Managed</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-224">Public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-224">Public</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6cd0e-225">Estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-225">Static</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6cd0e-226">ReuseSlot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-226">ReuseSlot</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-227">Agregar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-227">Add</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-228">int, int, int</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-228">int, int, int</span></span>|

<span data-ttu-id="6cd0e-229">Cada columna de la tabla contiene información importante sobre el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-229">Each column of the table contains important information about your code.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-230">La columna **RVA** permite que el motor en tiempo de ejecución calcule la dirección de memoria de inicio del MSIL que define este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-230">The **RVA** column allows the runtime to calculate the starting memory address of the MSIL that defines this method.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-231">Las columnas **ImplFlags** y **Flags** contienen máscaras de bits que describen el método (por ejemplo, si el método es público o privado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-231">The **ImplFlags** and **Flags** columns contain bitmasks that describe the method (for example, whether the method is public or private).</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-232">La columna **Nombre** indexa el nombre del método del montón de cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-232">The **Name** column indexes the name of the method from the string heap.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-233">La columna **Firma** indexa la definición de la firma del método del montón de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-233">The **Signature** column indexes the definition of the method's signature in the blob heap.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd0e-234">El motor en tiempo de ejecución calcula la dirección de desplazamiento deseada desde la columna **RVA** de la tercera fila y la devuelve al compilador JIT, que, después, se dirige a la nueva dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-234">The runtime calculates the desired offset address from the **RVA** column in the third row and returns this address to the JIT compiler, which then proceeds to the new address.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-235">El compilador JIT continúa procesando el MSIL en la nueva dirección hasta que encuentra otro token de metadatos y se repite el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-235">The JIT compiler continues to process MSIL at the new address until it encounters another metadata token and the process is repeated.</span></span>

<span data-ttu-id="6cd0e-236">Usando metadatos, el motor en tiempo de ejecución tiene acceso a toda la información que necesita para cargar el código y procesarlo en instrucciones máquina nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-236">Using metadata, the runtime has access to all the information it needs to load your code and process it into native machine instructions.</span></span> <span data-ttu-id="6cd0e-237">De este modo, los metadatos hacen posible los archivos autodescriptivos y, junto con el sistema de tipos comunes, la herencia de un lenguaje a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-237">In this manner, metadata enables self-describing files and, together with the common type system, cross-language inheritance.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6cd0e-238">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-238">Related Topics</span></span>

|<span data-ttu-id="6cd0e-239">Title</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-239">Title</span></span>|<span data-ttu-id="6cd0e-240">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-240">Description</span></span>|
|-----------|-----------------|
|[<span data-ttu-id="6cd0e-241">Atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-241">Attributes</span></span>](attributes/index.md)|<span data-ttu-id="6cd0e-242">Describe cómo aplicar atributos, escribir atributos personalizados y recuperar información almacenada en atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cd0e-242">Describes how to apply attributes, write custom attributes, and retrieve information that is stored in attributes.</span></span>|
