---
title: .NET Standard
description: Obtenga información sobre .NET Standard, sus versiones y las implementaciones de .NET que lo admiten.
ms.date: 10/05/2020
ms.prod: dotnet
ms.technology: dotnet-standard
ms.custom: updateeachrelease
ms.assetid: c044882c-af15-45f2-96d1-534557a5ee9b
ms.openlocfilehash: 93fb10538441d939e95bb48dcdd0e61d9267dde0
ms.sourcegitcommit: c0b803bffaf101e12f071faf94ca21b46d04ff30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/24/2020
ms.locfileid: "97765038"
---
# <a name="net-standard"></a><span data-ttu-id="d8b43-103">.NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-103">.NET Standard</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-104">[.NET Standard](https://github.com/dotnet/standard) es una especificación formal de las API de .NET que están disponibles en varias implementaciones de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-104">[.NET Standard](https://github.com/dotnet/standard) is a formal specification of .NET APIs that are available on multiple .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-105">La finalidad de .NET Standard ha sido establecer una mayor uniformidad en el ecosistema de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-105">The motivation behind .NET Standard was to establish greater uniformity in the .NET ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-106">Pero en .NET 5 se adopta otro enfoque para establecer la uniformidad, en el que se elimina la necesidad de .NET Standard en muchos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-106">However, .NET 5 adopts a different approach to establishing uniformity, and this new approach eliminates the need for .NET Standard in many scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-107">Para obtener más información, vea [.NET 5 y .NET Standard](#net-5-and-net-standard) más adelante en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-107">For more information, see [.NET 5 and .NET Standard](#net-5-and-net-standard) later in this article.</span></span>

## <a name="net-implementation-support"></a><span data-ttu-id="d8b43-108">Compatibilidad con implementaciones de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-108">.NET implementation support</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-109">Las diversas implementaciones de .NET tienen como destino versiones concretas de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-109">The various .NET implementations target specific versions of .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-110">Cada implementación de .NET anuncia la última versión más alta de .NET Standard que admite, indicación de que también es compatible con versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-110">Each .NET implementation version advertises the highest .NET Standard version it supports, a statement that means it also supports previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-111">Por ejemplo, .NET Framework 4.6 implementa .NET Standard 1.3, lo que significa que expone todas las API definidas en las versiones de .NET Standard de 1.0 a 1.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-111">For example, .NET Framework 4.6 implements .NET Standard 1.3, which means that it exposes all APIs defined in .NET Standard versions 1.0 through 1.3.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-112">De forma similar, .NET Framework 4.6.1 implementa .NET Standard 1.4, mientras que .NET 5.0 implementa .NET Standard 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-112">Similarly, .NET Framework 4.6.1 implements .NET Standard 1.4, while .NET 5.0 implements .NET Standard 2.1.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-113">En la tabla siguiente se enumeran las versiones de implementación **mínimas** compatibles con cada versión de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-113">The following table lists the **minimum** implementation versions that support each .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-114">Esto significa que las versiones posteriores de una implementación de la lista también son compatibles con la versión correspondiente de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-114">That means that later versions of a listed implementation also support the corresponding .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-115">Por ejemplo, .NET Core 2.1 y versiones posteriores admiten .NET Standard 2.0 y versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-115">For example, .NET Core 2.1 and later versions support .NET Standard 2.0 and earlier versions.</span></span>

[!INCLUDE [net-standard-table](../../includes/net-standard-table.md)]

<span data-ttu-id="d8b43-116">Para encontrar la versión más reciente de .NET Standard que puede usar como destino, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-116">To find the highest version of .NET Standard that you can target, do the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8b43-117">Busque la fila en la que se indica la implementación de .NET en la que quiere realizar la ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-117">Find the row that indicates the .NET implementation you want to run on.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8b43-118">Busque la columna de esa fila que indica la versión de derecha a izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-118">Find the column in that row that indicates your version starting from right to left.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8b43-119">El encabezado de columna indica la versión de .NET Standard que admite el destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-119">The column header indicates the .NET Standard version that your target supports.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-120">También se puede seleccionar como destino cualquier versión anterior de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-120">You may also target any lower .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-121">Las versiones superiores de .NET Standard también serán compatibles con la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-121">Higher .NET Standard versions will also support your implementation.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8b43-122">Repita este proceso para cada plataforma a la que quiera dirigirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-122">Repeat this process for each platform you want to target.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-123">Si tiene más de una plataforma de destino, debe elegir la versión más baja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-123">If you have more than one target platform, you should pick the smaller version among them.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-124">Por ejemplo, si quiere ejecutar en .NET Framework 4.8 y .NET 5.0, la versión de .NET Standard más alta que puede usar es .NET Standard 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-124">For example, if you want to run on .NET Framework 4.8 and .NET 5.0, the highest .NET Standard version you can use is .NET Standard 2.0.</span></span>

### <a name="which-net-standard-version-to-target"></a><span data-ttu-id="d8b43-125">Versión de .NET Standard de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-125">Which .NET Standard version to target</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-126">Al elegir una versión de .NET Standard como destino, debe tener en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-126">When choosing a .NET Standard version to target, consider this trade-off:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b43-127">Cuanto mayor sea la versión, más API estarán disponibles para el código de la biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-127">The higher the version, the more APIs are available to your library's code.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8b43-128">Cuanto menor sea la versión, más aplicaciones y bibliotecas podrá usar la biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-128">The lower the version, the more apps and libraries can use your library.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-129">Se recomienda elegir como destino la versión *más baja* posible de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-129">We recommend you target the *lowest* version of .NET Standard possible.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-130">Así, después de buscar la versión de .NET Standard superior que puede elegir como destino, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-130">So, after you find the highest .NET Standard version you can target, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8b43-131">Diríjase a la siguiente versión menor de .NET Standard y cree el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-131">Target the next lower version of .NET Standard and build your project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d8b43-132">Si el proyecto se crea correctamente, repita el paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-132">If your project builds successfully, repeat step 1.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-133">De lo contrario, vuelva a dirigirse a la siguiente versión mayor, que es la que debe usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-133">Otherwise, retarget to the next higher version and that's the version you should use.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-134">Sin embargo, el establecimiento como destino de las versiones inferiores de .NET Standard introduce diferentes dependencias de compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-134">However, targeting lower .NET Standard versions introduces a number of support dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-135">Si el proyecto establece como destino .NET Standard 1.x, le recomendamos que *también* establezca .NET Standard 2.0 como destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-135">If your project targets .NET Standard 1.x, we recommend that you *also* target .NET Standard 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-136">Esto simplifica el gráfico de dependencias para los usuarios de la biblioteca que se ejecutan en implementaciones compatibles de .NET Standard 2.0 y reduce el número de paquetes que necesitan descargar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-136">This simplifies the dependency graph for users of your library that run on .NET Standard 2.0 compatible implementations, and it reduces the number of packages they need to download.</span></span>

### <a name="net-standard-versioning-rules"></a><span data-ttu-id="d8b43-137">Reglas de control de versiones de .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-137">.NET Standard versioning rules</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-138">Hay dos reglas de control de versiones principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-138">There are two primary versioning rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b43-139">Adición: las versiones de .NET Standard son círculos lógicamente concéntricos: las versiones superiores incorporan todas las API de las versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-139">Additive: .NET Standard versions are logically concentric circles: higher versions incorporate all APIs from previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-140">No hay ningún cambio importante entre versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-140">There are no breaking changes between versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="d8b43-141">Inmutable: Una vez publicadas, las versiones de .NET Standard se congelan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-141">Immutable: Once shipped, .NET Standard versions are frozen.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-142">No habrá nuevas versiones de .NET Standard después de la versión 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-142">There will be no new .NET Standard versions after 2.1.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-143">Para obtener más información, vea [.NET 5 y .NET Standard](#net-5-and-net-standard) más adelante en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-143">For more information, see [.NET 5 and .NET Standard](#net-5-and-net-standard) later in this article.</span></span>

## <a name="specification"></a><span data-ttu-id="d8b43-144">Especificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-144">Specification</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-145">La especificación de .NET Standard es un conjunto estandarizado de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-145">The .NET Standard specification is a standardized set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-146">La especificación se mantiene mediante implementadores de .NET, específicamente Microsoft (que incluye .NET Framework, .NET Core y Mono) y Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-146">The specification is maintained by .NET implementers, specifically Microsoft (includes .NET Framework, .NET Core, and Mono) and Unity.</span></span>

### <a name="official-artifacts"></a><span data-ttu-id="d8b43-147">Artefactos oficiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-147">Official artifacts</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-148">La especificación oficial es un conjunto de archivos *.cs* que definen las API que forman parte del estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-148">The official specification is a set of *.cs* files that define the APIs that are part of the standard.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-149">El [directorio ref](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/src/netstandard/ref) en el [repositorio dotnet/standard](https://github.com/dotnet/standard) define las API de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-149">The [ref directory](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/src/netstandard/ref) in the [dotnet/standard repository](https://github.com/dotnet/standard) defines the .NET Standard APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-150">El metapaquete [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library) ([código fuente](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/src/netstandard/pkg/NETStandard.Library.dependencies.props)) describe el conjunto de bibliotecas que definen (en parte) una o varias versiones de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-150">The [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library) metapackage ([source](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/src/netstandard/pkg/NETStandard.Library.dependencies.props)) describes the set of libraries that define (in part) one or more .NET Standard versions.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-151">Un componente determinado, como `System.Runtime`, describe lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-151">A given component, like `System.Runtime`, describes:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b43-152">Parte de .NET Standard (solo su ámbito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-152">Part of .NET Standard (just its scope).</span></span>
- <span data-ttu-id="d8b43-153">Varias versiones de .NET Standard para ese ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-153">Multiple versions of .NET Standard, for that scope.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-154">Se proporcionan artefactos derivados para permitir una lectura más cómoda y habilitar ciertos escenarios de desarrollo (por ejemplo, el uso de un compilador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-154">Derivative artifacts are provided to enable more convenient reading and to enable certain developer scenarios (for example, using a compiler).</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8b43-155">Lista de API en Markdown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-155">API list in markdown</span></span>](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/docs/versions)
- <span data-ttu-id="d8b43-156">Ensamblados de referencia, distribuidos como paquetes NuGet y a los que hace referencia el metapaquete [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-156">Reference assemblies, distributed as NuGet packages and referenced by the [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) metapackage.</span></span>

### <a name="package-representation"></a><span data-ttu-id="d8b43-157">Representación de paquetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-157">Package representation</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-158">El principal vehículo de distribución de los ensamblados de referencia de .NET Standard son los paquetes NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-158">The primary distribution vehicle for the .NET Standard reference assemblies is NuGet packages.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-159">Las implementaciones se entregarán de diversas formas, adecuadas para cada implementación de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-159">Implementations are delivered in a variety of ways, appropriate for each .NET implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-160">Los paquetes NuGet tienen como destino uno o varios [marcos](frameworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-160">NuGet packages target one or more [frameworks](frameworks.md).</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-161">Los paquetes de .NET Standard tienen como destino el marco ".NET Standard".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-161">.NET Standard packages target the ".NET Standard" framework.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-162">Puede establecer como destino el marco de .NET Standard mediante el [TFM compacto](frameworks.md)`netstandard` (por ejemplo, `netstandard1.4`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-162">You can target the .NET Standard framework using the `netstandard` [compact TFM](frameworks.md) (for example, `netstandard1.4`).</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-163">Las bibliotecas diseñadas para ejecutarse en varias implementaciones de .NET deben tener como destino este marco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-163">Libraries that are intended to run on multiple implementations of .NET should target this framework.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-164">Para obtener el conjunto más amplio de API, indique `netstandard2.0` como destino, puesto que el número de API disponibles se ha doblado entre .NET Standard 1.6 y 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-164">For the broadest set of APIs, target `netstandard2.0` since the number of available APIs more than doubled between .NET Standard 1.6 and 2.0.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-165">El metapaquete [`NETStandard.Library`](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) hace referencia al conjunto completo de paquetes NuGet que definen .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-165">The [`NETStandard.Library`](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) metapackage references the complete set of NuGet packages that define .NET Standard.</span></span>  <span data-ttu-id="d8b43-166">La manera más común de establecer como destino `netstandard` consiste en hacer referencia a este metapaquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-166">The most common way to target `netstandard` is by referencing this metapackage.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-167">Describe y proporciona acceso a las aproximadamente 40 bibliotecas de .NET y las API asociadas que definen .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-167">It describes and provides access to the ~40 .NET libraries and associated APIs that define .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-168">Puede hacer referencia a paquetes adicionales que tienen como destino `netstandard` para obtener acceso a otras API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-168">You can reference additional packages that target `netstandard` to get access to additional APIs.</span></span>

### <a name="versioning"></a><span data-ttu-id="d8b43-169">Control de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-169">Versioning</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-170">La especificación no es única, sino que se trata de un conjunto de API con versiones lineales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-170">The specification is not singular, but a linearly versioned set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-171">La primera versión del estándar establece un conjunto básico de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-171">The first version of the standard establishes a baseline set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-172">Las versiones posteriores agregan API y heredan las API definidas por las versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-172">Subsequent versions add APIs and inherit APIs defined by previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-173">No se ha establecido ninguna disposición para quitar API del estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-173">There is no established provision for removing APIs from the Standard.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-174">.NET Standard no es específico de ninguna implementación de .NET, ni coincide con el sistema de control de versiones de ninguna de esas implementaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-174">.NET Standard is not specific to any one .NET implementation, nor does it match the versioning scheme of any of those implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-175">Como se ha mencionado antes, no habrá nuevas versiones de .NET Standard después de la versión 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-175">As noted earlier, there will be no new .NET Standard versions after 2.1.</span></span>

## <a name="target-net-standard"></a><span data-ttu-id="d8b43-176">.NET Standard como destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-176">Target .NET Standard</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-177">Puede [compilar bibliotecas de .NET Standard](../core/tutorials/libraries.md) mediante una combinación del marco `netstandard` y el metapaquete `NETStandard.Library`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-177">You can [build .NET Standard Libraries](../core/tutorials/libraries.md) using a combination of the `netstandard` framework and the `NETStandard.Library` metapackage.</span></span>

## <a name="net-framework-compatibility-mode"></a><span data-ttu-id="d8b43-178">Modo de compatibilidad de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-178">.NET Framework compatibility mode</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-179">A partir de .NET Standard 2.0 se ha introducido el modo de compatibilidad de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-179">Starting with .NET Standard 2.0, the .NET Framework compatibility mode was introduced.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-180">Este modo de compatibilidad permite que los proyectos de .NET Standard hagan referencia a bibliotecas de .NET Framework como si estuviesen compiladas para .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-180">This compatibility mode allows .NET Standard projects to reference .NET Framework libraries as if they were compiled for .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-181">Las referencias a bibliotecas de .NET Framework no funcionan para todos los proyectos, por ejemplo, en bibliotecas que usan API de Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-181">Referencing .NET Framework libraries doesn't work for all projects, such as libraries that use Windows Presentation Foundation (WPF) APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-182">Para obtener más información, consulte [Modo de compatibilidad de .NET Framework](../core/porting/third-party-deps.md#net-framework-compatibility-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-182">For more information, see [.NET Framework compatibility mode](../core/porting/third-party-deps.md#net-framework-compatibility-mode).</span></span>

## <a name="net-standard-libraries-and-visual-studio"></a><span data-ttu-id="d8b43-183">Bibliotecas de .NET standard y Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-183">.NET Standard libraries and Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-184">Para crear bibliotecas de .NET Standard en Visual Studio, asegúrese de tener [Visual Studio 2019](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019) o la versión 15.3 de Visual Studio 2017 o posterior instalada en Windows, o bien la [versión 7.1 de Visual Studio para Mac](https://visualstudio.microsoft.com/vs/mac/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link) o posterior instalada en macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-184">In order to build .NET Standard libraries in Visual Studio, make sure you have [Visual Studio 2019](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2019) or Visual Studio 2017 version 15.3 or later installed on Windows, or [Visual Studio for Mac version 7.1](https://visualstudio.microsoft.com/vs/mac/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link) or later installed on macOS.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-185">Si solo necesita consumir bibliotecas de .NET Standard 2.0 en sus proyectos, también puede hacerlo en Visual Studio 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-185">If you only need to consume .NET Standard 2.0 libraries in your projects, you can also do that in Visual Studio 2015.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-186">Sin embargo, necesitará tener el cliente 3.6 de NuGet o uno posterior instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-186">However, you need NuGet client 3.6 or higher installed.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-187">Puede descargar el cliente de NuGet para Visual Studio 2015 desde la página de [descargas de NuGet](https://www.nuget.org/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-187">You can download the NuGet client for Visual Studio 2015 from the [NuGet downloads](https://www.nuget.org/downloads) page.</span></span>

## <a name="net-5-and-net-standard"></a><span data-ttu-id="d8b43-188">.NET 5 y .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-188">.NET 5 and .NET Standard</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-189">.NET 5 es la implementación de .NET que Microsoft desarrolla de forma activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-189">.NET 5 is the implementation of .NET that Microsoft is actively developing.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-190">Se trata de un único producto con un conjunto uniforme de funcionalidades y API que se pueden usar para aplicaciones de escritorio de Windows y aplicaciones de consola multiplataforma, servicios en la nube y sitios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-190">It's a single product with a uniform set of capabilities and APIs that can be used for Windows desktop apps and cross-platform console apps, cloud services, and websites.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-191">Los [moniker de la plataforma de destino](frameworks.md) de .NET 5.0 reflejan esta amplia gama de escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-191">The .NET 5.0 [TFMs](frameworks.md) reflect this broad range of scenarios:</span></span>

* `net5.0`

  <span data-ttu-id="d8b43-192">Este TFM es para el código que se ejecuta en todas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-192">This TFM is for code that runs everywhere.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-193">Con algunas excepciones, solo incluye tecnologías que funcionan entre plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-193">With a few exceptions, it includes only technologies that work cross-platform.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-194">En el código de .NET 5, `net5.0` reemplaza los TFM `netcoreapp` y `netstandard`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-194">For .NET 5 code, `net5.0` replaces both `netcoreapp` and `netstandard` TFMs.</span></span>

* `net5.0-windows`

  <span data-ttu-id="d8b43-195">Este es un ejemplo de [TFM específicos del sistema operativo](frameworks.md#net-5-os-specific-tfms) que agregan funcionalidad específica del sistema operativo a todo a lo que `net5.0` hace referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-195">This is an example of [OS-specific TFMs](frameworks.md#net-5-os-specific-tfms) that add OS-specific functionality to everything that `net5.0` refers to.</span></span>

### <a name="when-to-target-net50-vs-netstandard"></a><span data-ttu-id="d8b43-196">Diferencias entre elegir .NET 5.0 y .NET Standard como destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-196">When to target net5.0 vs. netstandard</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-197">Para el código existente que tiene como destino `netstandard`, no es necesario cambiar el TFM por `net5.0`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-197">For existing code that targets `netstandard`, there's no need to change the TFM to `net5.0`.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-198">.NET 5.0 implementa .NET Standard 2.1 y versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-198">.NET 5.0 implements .NET Standard 2.1 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-199">La única razón para cambiar el destino de .NET Standard a .NET 5.0 sería para obtener acceso a más características de tiempo de ejecución, del lenguaje o API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-199">The only reason to retarget from .NET Standard to .NET 5.0 would be to gain access to more runtime features, language features, or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-200">Por ejemplo, para usar C# 9, debe tener como destino .NET 5.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-200">For example, in order to use C# 9, you need to target .NET 5.0.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-201">Puede tener como destino .NET 5.0 y .NET Standard para obtener acceso a las características más recientes y seguir teniendo la biblioteca disponible para otras implementaciones de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-201">You can multitarget .NET 5.0 and .NET Standard to get access to newer features and still have your library available to other .NET implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-202">Estas son algunas instrucciones para el código nuevo de .NET 5:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-202">Here are some guidelines for new code for .NET 5:</span></span>

* <span data-ttu-id="d8b43-203">Componentes de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-203">App components</span></span>

  <span data-ttu-id="d8b43-204">Si usa bibliotecas para dividir una aplicación en varios componentes, se recomienda seleccionar como destino `net5.x`, donde `5.x` es la versión más antigua de .NET 5 que la aplicación puede tener como destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-204">If you're using libraries to break down an application into several components, we recommend you target `net5.x` where `5.x` is the earliest .NET 5 version that your application can target.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-205">Para simplificar, es mejor mantener todos los proyectos que componen la aplicación en la misma versión de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-205">For simplicity, it's best to keep all projects that make up your application on the same version of .NET.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-206">Después, puede suponer las mismas características de BCL en todas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-206">Then you can assume the same BCL features everywhere.</span></span>

* <span data-ttu-id="d8b43-207">Bibliotecas reutilizables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-207">Reusable libraries</span></span>

  <span data-ttu-id="d8b43-208">Si va a compilar bibliotecas reutilizables que planea enviar en NuGet, tenga en cuenta el equilibrio entre el alcance y el conjunto de características disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-208">If you're building reusable libraries that you plan to ship on NuGet, consider the trade-off between reach and available feature set.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-209">.NET Standard 2.0 es la última versión admitida por .NET Framework, por lo que ofrece un buen alcance con un conjunto de características bastante amplio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-209">.NET Standard 2.0 is the latest version that is supported by .NET Framework, so it gives good reach with a fairly large feature set.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-210">No se recomienda establecer .NET Standard 1.x como destino, ya que se limitaría el conjunto de características disponibles a cambio de un mínimo aumento del alcance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-210">We don't recommend targeting .NET Standard 1.x, as you'd limit the available feature set for a minimal increase in reach.</span></span>

  <span data-ttu-id="d8b43-211">Si no necesita admitir .NET Framework, puede usar .NET Standard 2.1 o .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-211">If you don't need to support .NET Framework, you could go with .NET Standard 2.1 or .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-212">Se recomienda omitir .NET Standard 2.1 y pasar directamente a .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-212">We recommend you skip .NET Standard 2.1 and go straight to .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-213">En última instancia,. las bibliotecas más utilizadas tendrán como destino tanto .NET Standard 2.0 como .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-213">Most widely used libraries will end up multi-targeting for both .NET Standard 2.0 and .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-214">Al admitir .NET Standard 2.0 se obtiene el máximo alcance, mientras que al admitir .NET 5 se garantiza el aprovechamiento de las características más recientes de la plataforma para los clientes que ya usan .NET 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-214">Supporting .NET Standard 2.0 gives you the most reach, while supporting .NET 5 ensures you can leverage the latest platform features for customers that are already on .NET 5.</span></span>

### <a name="net-standard-problems"></a><span data-ttu-id="d8b43-215">Problemas con .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-215">.NET Standard problems</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-216">Estos son algunos problemas con .NET Standard que ayudan a explicar por qué .NET 5 es la mejor manera de compartir código entre plataformas y cargas de trabajo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-216">Here are some problems with .NET Standard that help explain why .NET 5 is the better way to share code across platforms and workloads:</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b43-217">Lentitud para agregar API nuevas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-217">Slowness to add new APIs</span></span>

  <span data-ttu-id="d8b43-218">.NET Standard se creó como un conjunto de API que todas las implementaciones de .NET debían admitir, por lo que hubo un proceso de revisión de las propuestas para agregar API nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-218">.NET Standard was created as an API set that all .NET implementations would have to support, so there was a review process for proposals to add new APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-219">El objetivo era normalizar solo las API que se pudieran implementar en todas las plataformas .NET, actuales y futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-219">The goal was to standardize only APIs that could be implemented in all current and future .NET platforms.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-220">Como resultado, si faltaba una característica en una versión concreta, es posible que tuviera que esperar un par de años antes de que se agregara a una versión de Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-220">The result was that if a feature missed a particular release, you might have to wait for a couple of years before it got added to a version of the Standard.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-221">Después, tendría que esperar incluso más a que la nueva versión de .NET Standard tuviera compatibilidad suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-221">Then you'd wait even longer for the new version of .NET Standard to be widely supported.</span></span>

  <span data-ttu-id="d8b43-222">**Solución en .NET 5:** Cuando se implementa una característica, ya está disponible para cada aplicación y biblioteca de .NET 5, porque la base de código está compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-222">**Solution in .NET 5:** When a feature is implemented, it's already available for every .NET 5 app and library because the code base is shared.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-223">Y como no hay ninguna diferencia entre la especificación de la API y su implementación, puede aprovechar las ventajas de las nuevas características mucho más rápido que con .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-223">And since there's no difference between the API specification and its implementation, you're able to take advantage of new features much quicker than with .NET Standard.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b43-224">Complejidad del control de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-224">Complex versioning</span></span>

  <span data-ttu-id="d8b43-225">La separación de la especificación de la API de sus implementaciones da lugar a una asignación compleja entre las versiones de especificación de la API y las de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-225">The separation of the API specification from its implementations results in complex mapping between API specification versions and implementation versions.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-226">Esta complejidad es evidente en la tabla que se ha mostrado antes en este artículo y en las instrucciones sobre cómo interpretarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-226">This complexity is evident in the table shown earlier in this article and the instructions for how to interpret it.</span></span>

  <span data-ttu-id="d8b43-227">**Solución en .NET 5:** No existe separación entre la especificación de una API de .NET 5.x y su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-227">**Solution in .NET 5:** There's no separation between a .NET 5.x API specification and its implementation.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-228">El resultado es un esquema de TFM simplificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-228">The result is a simplified TFM scheme.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-229">Hay un prefijo de TFM para todas las cargas de trabajo: se usa `net5.0` para bibliotecas, aplicaciones de consola y aplicaciones web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-229">There's one TFM prefix for all workloads: `net5.0` is used for libraries, console apps, and web apps.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-230">La única variante es un [sufijo que especifica las API específicas de la plataforma](frameworks.md#net-5-os-specific-tfms) para una plataforma concreta, como `net5.0-windows`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-230">The only variation is a [suffix that specifies platform-specific APIs](frameworks.md#net-5-os-specific-tfms) for a particular platform, such as `net5.0-windows`.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-231">Gracias a esta convención de nomenclatura de TFM, puede saber con facilidad si una aplicación concreta puede usar una biblioteca determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-231">Thanks to this TFM naming convention, you can easily tell whether a given app can use a given library.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-232">No se necesita una tabla de números de versión equivalentes como la de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-232">No version number equivalents table like the one for .NET Standard is needed.</span></span>

- <span data-ttu-id="d8b43-233">Excepciones no admitidas por la plataforma en tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-233">Platform-unsupported exceptions at run time</span></span>

  <span data-ttu-id="d8b43-234">.NET Standard expone API específicas de la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-234">.NET Standard exposes platform-specific APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-235">El código se podría compilar sin errores y parecer ser portable a cualquier plataforma aunque lo no sea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-235">Your code might compile without errors and appear to be portable to any platform even if it isn't portable.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-236">Cuando se ejecuta en una plataforma que no tiene una implementación de una API determinada, se obtienen errores en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-236">When it runs on a platform that doesn't have an implementation for a given API, you get run-time errors.</span></span>

  <span data-ttu-id="d8b43-237">**Solución en .NET 5:** El SDK de .NET 5 incluye analizadores de código que están habilitados de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-237">**Solution in .NET 5:** The .NET 5 SDK includes code analyzers that are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-238">El analizador de compatibilidad de plataformas detecta el uso involuntario de las API que no se admiten en las plataformas en las se que pretenden ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-238">The platform compatibility analyzer detects unintentional use of APIs that aren't supported on the platforms you intend to run on.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-239">Para obtener más información, vea [Analizador de compatibilidad de plataformas](analyzers/platform-compat-analyzer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-239">For more information, see [Platform compatibility analyzer](analyzers/platform-compat-analyzer.md).</span></span>

### <a name="net-standard-not-deprecated"></a><span data-ttu-id="d8b43-240">.NET Standard no está en desuso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-240">.NET Standard not deprecated</span></span>

<span data-ttu-id="d8b43-241">.NET Standard sigue siendo necesario para las bibliotecas que se pueden usar en varias implementaciones de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-241">.NET Standard is still needed for libraries that can be used by multiple .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="d8b43-242">Se recomienda seleccionar .NET Standard como destino en los escenarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-242">We recommend you target .NET Standard in the following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="d8b43-243">Use `netstandard2.0` para compartir código entre .NET Framework y todas las demás implementaciones de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-243">Use `netstandard2.0` to share code between .NET Framework and all other implementations of .NET.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8b43-244">Use `netstandard2.1` para compartir código entre Mono, Xamarin y .NET Core 3.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-244">Use `netstandard2.1` to share code between Mono, Xamarin, and .NET Core 3.x.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d8b43-245">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-245">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d8b43-246">Versiones de .NET Standard (código fuente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-246">.NET Standard versions (source)</span></span>](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/versions.md)
- [<span data-ttu-id="d8b43-247">Versiones de .NET Standard (IU interactiva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-247">.NET Standard versions (interactive UI)</span></span>](https://dotnet.microsoft.com/platform/dotnet-standard#versions)
- [<span data-ttu-id="d8b43-248">Compilación de una biblioteca de .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-248">Build a .NET Standard library</span></span>](../core/tutorials/library-with-visual-studio.md)
- [<span data-ttu-id="d8b43-249">Destinatarios multiplataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8b43-249">Cross-platform targeting</span></span>](./library-guidance/cross-platform-targeting.md)
