 
<span data-ttu-id="2b630-101">Pero al llamar al método **String.Format**, no es necesario centrarse en la sobrecarga concreta que se quiere llamar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b630-101">However, when calling the **String.Format** method, it is not necessary to focus on the particular overload that you want to call.</span></span> <span data-ttu-id="2b630-102">En su lugar, se puede llamar al método con un objeto que proporcione un formato con referencia cultural o personalizado, y una [cadena de formato compuesto](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) que incluya uno o varios elementos de formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b630-102">Instead, you can call the method with an object that provides culture-sensitive or custom formatting and a [composite format string](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) that includes one or more format items.</span></span> <span data-ttu-id="2b630-103">A cada elemento de formato se le asigna un índice numérico; el primer índice comienza en 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b630-103">You assign each format item a numeric index; the first index starts at 0.</span></span> <span data-ttu-id="2b630-104">Además de la cadena inicial, la llamada al método debe tener tantos argumentos adicionales como valores de índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b630-104">In addition to the initial string, your method call should have as many additional arguments as it has index values.</span></span> <span data-ttu-id="2b630-105">Por ejemplo, una cadena cuyos elementos de formato tienen los índices 0 y 1 debe tener dos argumentos; una con los índices de 0 a 5 debe tener seis argumentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b630-105">For example, a string whose format items have indexes of 0 and 1 should have 2 arguments; one with indexes 0 through 5 should have 6 arguments.</span></span> <span data-ttu-id="2b630-106">Después, el compilador del lenguaje resolverá la llamada de método en una sobrecarga concreta del método **String.Format**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b630-106">Your language compiler will then resolve your method call to a particular overload of the **String.Format** method.</span></span>   

<span data-ttu-id="2b630-107">Para obtener información más detallada sobre el uso del método **String.Format**, vea [Introducción al método String.Format](#Starting) y [¿Qué método se debe llamar?](#FTaskList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b630-107">For more detailed documentation on using the **String.Format** method, see [Getting started with the String.Format method](#Starting) and [Which method do I call?](#FTaskList).</span></span>   
