---
title: Puntos clave
description: Obtenga las conclusiones de la arquitectura de microservicios de .NET para la guía/e-book de aplicaciones de .NET en contenedores, a fin de echar un vistazo rápido a los problemas de alto nivel que se producen al usar una arquitectura de microservicios, como ventajas e inconvenientes, patrones DDD para diseño y desarrollo, así como resistencia, seguridad y el uso de orquestadores.
ms.date: 10/19/2018
ms.openlocfilehash: 0e793a76fa59d6c131422480071d85ab3f18102c
ms.sourcegitcommit: e3cbf26d67f7e9286c7108a2752804050762d02d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "80988783"
---
# <a name="key-takeaways"></a><span data-ttu-id="52442-103">Puntos clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-103">Key Takeaways</span></span>

<span data-ttu-id="52442-104">A modo de resumen y puntos clave, estas son las conclusiones más importantes de esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-104">As a summary and key takeaways, the following are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="52442-105">**Ventajas del uso de contenedores.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-105">**Benefits of using containers.**</span></span> <span data-ttu-id="52442-106">Las soluciones basadas en contenedor permiten un gran ahorro, ya que ayudan a reducir los problemas de implementación derivados de las dependencias erróneas en los entornos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-106">Container-based solutions provide important cost savings because they help reduce deployment problems caused by failing dependencies in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="52442-107">Los contenedores mejoran significativamente las operaciones de DevOps y producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-107">Containers significantly improve DevOps and production operations.</span></span>

<span data-ttu-id="52442-108">**El uso de los contenedores será generalizado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-108">**Containers will be ubiquitous.**</span></span> <span data-ttu-id="52442-109">Los contenedores basados en Docker se están convirtiendo en el estándar de facto del sector, ya que son compatibles con los proveedores más importantes de los ecosistemas de Windows y Linux, como Microsoft, Amazon AWS, Google e IBM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-109">Docker-based containers are becoming the de facto standard in the industry, supported by key vendors in the Windows and Linux ecosystems, such as Microsoft, Amazon AWS, Google, and IBM.</span></span> <span data-ttu-id="52442-110">El uso de Docker probablemente se ampliará a centros de datos en la nube y locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-110">Docker will probably soon be ubiquitous in both the cloud and on-premises datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="52442-111">**Los contenedores como una unidad de implementación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-111">**Containers as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="52442-112">Un contenedor de Docker se está convirtiendo en la unidad de implementación estándar para cualquier aplicación o servicio basados en servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-112">A Docker container is becoming the standard unit of deployment for any server-based application or service.</span></span>

<span data-ttu-id="52442-113">**Microservicios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-113">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="52442-114">La arquitectura de microservicios se está convirtiendo en el método preferido para aplicaciones críticas distribuidas y grandes o complejas basadas en múltiples subsistemas independientes en forma de servicios autónomos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-114">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications based on many independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="52442-115">En una arquitectura basada en microservicios, la aplicación se basa en una colección de servicios que se desarrollan, prueban, versionan, implementan y escalan por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-115">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that are developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="52442-116">Cada servicio puede incluir cualquier base de datos autónoma relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-116">Each service can include any related autonomous database.</span></span>

<span data-ttu-id="52442-117">**Diseño guiado por el dominio y SOA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-117">**Domain-driven design and SOA.**</span></span> <span data-ttu-id="52442-118">Los patrones de arquitectura de microservicios se derivan de la arquitectura orientada a servicios (SOA) y del diseño guiado por el dominio (DDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-118">The microservices architecture patterns derive from service-oriented architecture (SOA) and domain-driven design (DDD).</span></span> <span data-ttu-id="52442-119">Al diseñar y desarrollar microservicios para entornos con necesidades y reglas empresariales en evolución, es importante tener en cuenta los enfoques y los patrones DDD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-119">When you design and develop microservices for environments with evolving business needs and rules, it's important to consider DDD approaches and patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="52442-120">**Retos de los microservicios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-120">**Microservices challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="52442-121">Los microservicios ofrecen muchas capacidades eficaces, como la implementación independiente, los límites de subsistema seguros y la diversidad de tecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-121">Microservices offer many powerful capabilities, like independent deployment, strong subsystem boundaries, and technology diversity.</span></span> <span data-ttu-id="52442-122">Sin embargo, también suponen muchos retos nuevos relacionados con el desarrollo de aplicaciones distribuidas, como los modelos de datos fragmentados e independientes, la comunicación resistente entre microservicios, la coherencia final y la complejidad operativa que comporta agregar la información de registro y supervisión de varios microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-122">However, they also raise many new challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resilient communication between microservices, eventual consistency, and operational complexity that results from aggregating logging and monitoring information from multiple microservices.</span></span> <span data-ttu-id="52442-123">Estos aspectos presentan un nivel de complejidad mucho mayor que una aplicación monolítica tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-123">These aspects introduce a much higher complexity level than a traditional monolithic application.</span></span> <span data-ttu-id="52442-124">Como resultado, solo algunos escenarios específicos son adecuados para las aplicaciones basadas en microservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-124">As a result, only specific scenarios are suitable for microservice-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="52442-125">Estas incluyen aplicaciones grandes y complejas con varios subsistemas en evolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-125">These include large and complex applications with multiple evolving subsystems.</span></span> <span data-ttu-id="52442-126">En estos casos, merece la pena invertir en una arquitectura de software más compleja, ya que la agilidad y el mantenimiento de la aplicación serán mejores a largo plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-126">In these cases, it's worth investing in a more complex software architecture, because it will provide better long-term agility and application maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="52442-127">**Contenedores para cualquier aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-127">**Containers for any application.**</span></span> <span data-ttu-id="52442-128">Los contenedores son prácticos para los microservicios, pero también pueden resultar útiles para las aplicaciones monolíticas basadas en el .NET Framework tradicional, al usar contenedores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-128">Containers are convenient for microservices, but can also be useful for monolithic applications based on the traditional .NET Framework, when using Windows Containers.</span></span> <span data-ttu-id="52442-129">Las ventajas de usar Docker, como solucionar muchos problemas relacionados con el paso de la implementación a la producción y proporcionar entornos de desarrollo y prueba vanguardistas, se aplican a muchos tipos diferentes de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-129">The benefits of using Docker, such as solving many deployment-to-production issues and providing state-of-the-art Dev and Test environments, apply to many different types of applications.</span></span>

<span data-ttu-id="52442-130">**CLI frente a IDE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-130">**CLI versus IDE.**</span></span> <span data-ttu-id="52442-131">Con herramientas de Microsoft, puede desarrollar aplicaciones .NET en contenedores con su método preferido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-131">With Microsoft tools, you can develop containerized .NET applications using your preferred approach.</span></span> <span data-ttu-id="52442-132">Puede desarrollar con una CLI y un entorno basado en editor mediante la CLI de Docker y Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-132">You can develop with a CLI and an editor-based environment by using the Docker CLI and Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="52442-133">O bien, puede usar un enfoque centrado en IDE con Visual Studio y sus características exclusivas para Docker, como la depuración de múltiples contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-133">Or you can use an IDE-focused approach with Visual Studio and its unique features for Docker, such as multi-container debugging.</span></span>

<span data-ttu-id="52442-134">**Aplicaciones en la nube resistentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-134">**Resilient cloud applications.**</span></span> <span data-ttu-id="52442-135">En los sistemas basados en la nube y en los sistemas distribuidos en general, siempre hay el riesgo de error parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-135">In cloud-based systems and distributed systems in general, there is always the risk of partial failure.</span></span> <span data-ttu-id="52442-136">Puesto que los clientes y los servicios son procesos independientes (contenedores), es posible que un servicio no pueda responder de forma oportuna a la solicitud de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-136">Since clients and services are separate processes (containers), a service might not be able to respond in a timely way to a client's request.</span></span> <span data-ttu-id="52442-137">Por ejemplo, podría ser que un servicio estuviera inactivo a causa de un error parcial o por mantenimiento, que estuviera sobrecargado y respondiera lentamente a las solicitudes o bien que simplemente fuera inaccesible durante un breve tiempo debido a problemas de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-137">For example, a service might be down because of a partial failure or for maintenance; the service might be overloaded and responding slowly to requests; or it might not be accessible for a short time because of network issues.</span></span> <span data-ttu-id="52442-138">Por tanto, una aplicación basada en la nube debe estar preparada para dichos errores y disponer de una estrategia para responder a los mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-138">Therefore, a cloud-based application must embrace those failures and have a strategy in place to respond to those failures.</span></span> <span data-ttu-id="52442-139">Estas estrategias pueden incluir aplicar directivas de reintento (volver a enviar mensajes o solicitudes) e implementar patrones de interruptor para evitar una carga exponencial de solicitudes repetidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-139">These strategies can include retry policies (resending messages or retrying requests) and implementing circuit-breaker patterns to avoid exponential load of repeated requests.</span></span> <span data-ttu-id="52442-140">Básicamente, las aplicaciones basadas en la nube deben tener mecanismos resistentes, ya sean personalizados o basados en la infraestructura de nube, como los de alto nivel de orquestadores o buses de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-140">Basically, cloud-based applications must have resilient mechanisms—either based on cloud infrastructure or custom, as the high-level ones provided by  orchestrators or service buses.</span></span>

<span data-ttu-id="52442-141">**Seguridad.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-141">**Security.**</span></span> <span data-ttu-id="52442-142">Nuestro mundo moderno de contenedores y microservicios puede exponer nuevas vulnerabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-142">Our modern world of containers and microservices can expose new vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="52442-143">Existen varias formas de implementar la seguridad de la aplicación básica, basada en la autenticación y la autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-143">There are several ways to implement basic application security, based on authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="52442-144">Sin embargo, la seguridad del contenedor debe tener en cuenta otros componentes clave que resultan en aplicaciones intrínsecamente más seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-144">However, container security must consider additional key components that result in inherently safer applications.</span></span> <span data-ttu-id="52442-145">Un elemento fundamental de crear aplicaciones más seguras es tener una forma segura de comunicarse con otros sistemas y aplicaciones, algo que a menudo requiere credenciales, tokens, contraseñas y demás, que normalmente se denominan secretos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-145">A critical element of building safer apps is having a secure way of communicating with other apps and systems, something that often requires credentials, tokens, passwords, and the like, commonly referred to as application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="52442-146">Cualquier solución segura debe seguir los procedimientos recomendados de seguridad, como cifrar secretos mientras están en tránsito y en reposo e impedir que los secretos se filtren cuando la aplicación final los consuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-146">Any secure solution must follow security best practices, such as encrypting secrets while in transit and at rest, and preventing secrets from leaking when consumed by the final application.</span></span> <span data-ttu-id="52442-147">Esos secretos deben almacenarse y guardarse de forma segura, como al usar Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-147">Those secrets need to be stored and kept safely, as when using Azure Key Vault.</span></span>

<span data-ttu-id="52442-148">**Orquestadores.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-148">**Orchestrators.**</span></span> <span data-ttu-id="52442-149">Los orquestadores basados en contenedores, como Azure Kubernetes Service y Azure Service Fabric, representan una parte fundamental de todo microservicio significativo y aplicación basada en contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-149">Container-based orchestrators, such as Azure Kubernetes Service and Azure Service Fabric are key part of any significant microservice and container-based application.</span></span> <span data-ttu-id="52442-150">Estas aplicaciones llevan consigo gran complejidad, necesidades de escalabilidad y evolucionan constantemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-150">These applications carry with them high complexity, scalability needs, and go through constant evolution.</span></span> <span data-ttu-id="52442-151">En esta guía se han presentado orquestadores y su rol en las soluciones basadas en microservicio y contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-151">This guide has introduced orchestrators and their role in microservice-based and container-based solutions.</span></span> <span data-ttu-id="52442-152">Si sus necesidades de aplicación lo están dirigiendo hacia aplicaciones en contenedores complejas, le resultará útil para buscar recursos adicionales que le permitan obtener más información sobre los orquestadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-152">If your application needs are moving you toward complex containerized apps, you will find it useful to seek out additional resources for learning more about orchestrators.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="52442-153">Anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52442-153">Previous</span></span>](secure-net-microservices-web-applications/azure-key-vault-protects-secrets.md)
