---
title: Compatibilidad de versiones en .NET Framework
ms.custom: updateeachrelease
ms.date: 04/02/2019
helpviewer_keywords:
- .NET Framework, version compatibility
- .NET Framework, compatibility with earlier versions
- .NET Framework versions, compatibility
ms.assetid: 2f25e522-456a-48c3-8a53-e5f39275649f
ms.openlocfilehash: 2e268753bf5941e9d28ee2bdd82ce77016ddf01a
ms.sourcegitcommit: 73aa9653547a1cd70ee6586221f79cc29b588ebd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82102988"
---
# <a name="version-compatibility"></a><span data-ttu-id="2f4cc-102">Compatibilidad de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-102">Version compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="2f4cc-103">La compatibilidad con versiones anteriores significa que una aplicación desarrollada en una versión determinada de una plataforma se ejecutará en las versiones posteriores de esa plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-103">Backward compatibility means that an app that was developed for a particular version of a platform will run on later versions of that platform.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-104">.NET Framework intenta maximizar la compatibilidad con versiones anteriores: el código fuente escrito para una versión de .NET Framework debe compilarse en versiones posteriores de .NET Framework, y los archivos binarios que se ejecutan en una versión de .NET Framework deberán comportarse del mismo modo en versiones posteriores de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-104">.NET Framework tries to maximize backward compatibility: Source code written for one version of .NET Framework should compile on later versions of .NET Framework, and binaries that run on one version of .NET Framework should behave identically on later versions of .NET Framework.</span></span>

## <a name="version-compatibility-for-apps"></a><a name="Apps"></a><span data-ttu-id="2f4cc-105">Compatibilidad de versiones de las aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-105">Version compatibility for apps</span></span>

<span data-ttu-id="2f4cc-106">Una aplicación se ejecuta de manera predeterminada en la versión de .NET Framework para la que se creó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-106">By default, an app runs on the version of .NET Framework that it was built for.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-107">Si esa versión no está presente y en el archivo de configuración de la aplicación no se han definido las versiones compatibles, puede producirse un error de inicialización de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-107">If that version isn't present and the app configuration file doesn't define supported versions, a .NET Framework initialization error may occur.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-108">En este caso, el intento de ejecutar la aplicación no se realizará correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-108">In this case, the attempt to run the app will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="2f4cc-109">Para definir las versiones concretas en las que se ejecuta la aplicación, agregue uno o varios elementos [\<supportedRuntime>](../configure-apps/file-schema/startup/supportedruntime-element.md) archivo de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-109">To define the specific versions on which your app runs, add one or more [\<supportedRuntime>](../configure-apps/file-schema/startup/supportedruntime-element.md) elements to your app's configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-110">Cada elemento `<supportedRuntime>` muestra una versión compatible del runtime; el primer elemento especifica la versión de mayor preferencia y el último, la de menor preferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-110">Each `<supportedRuntime>` element lists a supported version of the runtime, with the first specifying the most preferred version and the last specifying the least preferred version.</span></span>

```xml
<configuration>
   <startup>
      <supportedRuntime version="v2.0.50727" />
      <supportedRuntime version="v4.0" />
   </startup>
</configuration>
```

<span data-ttu-id="2f4cc-111">Para obtener más información, vea [Cómo: Configurar una aplicación para que admita .NET Framework 4 o 4.x](../migration-guide/how-to-configure-an-app-to-support-net-framework-4-or-4-5.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-111">For more information, see [How to: Configure an App to Support .NET Framework 4 or 4.x](../migration-guide/how-to-configure-an-app-to-support-net-framework-4-or-4-5.md).</span></span>

## <a name="version-compatibility-for-components"></a><span data-ttu-id="2f4cc-112">Compatibilidad de versiones de los componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-112">Version compatibility for components</span></span>

<span data-ttu-id="2f4cc-113">Una aplicación puede controlar la versión de .NET Framework en la que se ejecuta, pero un componente no puede hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-113">An app can control the version of the .NET Framework on which it runs, but a component can't.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-114">Los componentes y las bibliotecas de clases se cargan en el contexto de una aplicación determinada y, por consiguiente, se ejecutan automáticamente en la versión de .NET Framework de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-114">Components and class libraries are loaded in the context of a particular app, and that's why they automatically run on the version of the .NET Framework that the app runs on.</span></span>

<span data-ttu-id="2f4cc-115">Debido a esta restricción, las garantías de compatibilidad son especialmente importantes en los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-115">Because of this restriction, compatibility guarantees are especially important for components.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-116">A partir de .NET Framework 4, puede especificar el grado en el que se espera que un componente siga siendo compatible entre diversas versiones aplicando el atributo <xref:System.Runtime.Versioning.ComponentGuaranteesAttribute?displayProperty=nameWithType> a dicho componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-116">Starting with the .NET Framework 4, you can specify the degree to which a component is expected to remain compatible across multiple versions by applying the <xref:System.Runtime.Versioning.ComponentGuaranteesAttribute?displayProperty=nameWithType> attribute to that component.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-117">Las herramientas pueden usar este atributo para detectar posibles infracciones de la garantía de compatibilidad en futuras versiones de un componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-117">Tools can use this attribute to detect potential violations of the compatibility guarantee in future versions of a component.</span></span>

## <a name="backward-compatibility"></a><span data-ttu-id="2f4cc-118">Compatibilidad con versiones anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-118">Backward compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="2f4cc-119">.NET Framework 4.5 y versiones posteriores son compatibles con las aplicaciones creadas con versiones anteriores de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-119">The .NET Framework 4.5 and later versions are backward-compatible with apps that were built with earlier versions of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-120">Es decir, las aplicaciones y los componentes creados con versiones anteriores funcionarán sin necesidad de modificación en .NET Framework 4.5 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-120">In other words, apps and components built with previous versions will work without modification on the .NET Framework 4.5 and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-121">Pero, de forma predeterminada, las aplicaciones se ejecutan en la versión de Common Language Runtime para la que se han desarrollado, por lo que puede tener que proporcionar un archivo de configuración para permitir que la aplicación se ejecute en .NET Framework 4.5 o versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-121">However, by default, apps run on the version of the common language runtime for which they were developed, so you may have to provide a configuration file to enable your app to run on the .NET Framework 4.5 or later versions.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-122">Para más información, consulte la sección [Compatibilidad de versiones de las aplicaciones](#Apps), anteriormente en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-122">For more information, see the [Version compatibility for apps](#Apps) section earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="2f4cc-123">En la práctica, esta compatibilidad puede verse interrumpida por cambios en apariencia intrascendentes realizados en .NET Framework y cambios en las técnicas de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-123">In practice, this compatibility can be broken by seemingly inconsequential changes in the .NET Framework and changes in programming techniques.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-124">Por ejemplo, las mejoras de rendimiento realizadas en .NET Framework 4.5 pueden provocar una condición de carrera que no se daba en versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-124">For example, performance improvements in the .NET Framework 4.5 can expose a race condition that did not occur on earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-125">De igual forma, si se usa una ruta de acceso codificada de forma rígida en los ensamblados .NET Framework, se realiza una comparación de igualdad con una determinada versión de .NET Framework y se obtiene el valor de un campo privado usando la reflexión, no habrá compatibilidad con versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-125">Similarly, using a hard-coded path to .NET Framework assemblies, performing an equality comparison with a particular version of the .NET Framework, and getting the value of a private field by using reflection are not backward-compatible practices.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-126">Además, cada una de las versiones de .NET Framework contiene revisiones de errores y cambios relacionados con la seguridad que pueden afectar a la compatibilidad de algunas aplicaciones y componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-126">In addition, each version of the .NET Framework includes bug fixes and security-related changes that can affect the compatibility of some apps and components.</span></span>

<span data-ttu-id="2f4cc-127">Si la aplicación o el componente no funciona como se esperaba en .NET Framework 4.5 (o en sus versiones secundarias, NET Framework 4.5.1, 4.5.2, 4.6, 4.6.1, 4.6.2, 4.7, 4.7.1, 4.7.2 o 4.8), use las listas de comprobación siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-127">If your app or component doesn't work as expected on the .NET Framework 4.5 (including its point releases, the .NET Framework 4.5.1, 4.5.2, 4.6, 4.6.1, 4.6.2, 4.7, 4.7.1, 4.7.2, or 4.8), use the following checklists:</span></span>

- <span data-ttu-id="2f4cc-128">Si la aplicación se ha desarrollado para ejecutarse en cualquier versión de .NET Framework a partir de .NET Framework 4.0, vea [Compatibilidad de aplicaciones](application-compatibility.md) para generar listas de cambios entre la versión de .NET Framework de destino y la versión en la que se ejecuta la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-128">If your app was developed to run on any version of the .NET Framework starting with the .NET Framework 4.0, see [Application compatibility](application-compatibility.md) to generate lists of changes between your targeted .NET Framework version and the version on which your app is running.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f4cc-129">Si tiene una aplicación de .NET Framework 3.5, vea también [Problemas de migración de .NET Framework 4](../migration-guide/net-framework-4-migration-issues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-129">If you have a .NET Framework 3.5 app, also see [.NET Framework 4 Migration Issues](../migration-guide/net-framework-4-migration-issues.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2f4cc-130">Si tiene una aplicación de .NET Framework 2.0, vea también [Cambios en .NET Framework 3.5 SP1](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/articles/dd310284(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-130">If you have a .NET Framework 2.0 app, also see [Changes in .NET Framework 3.5 SP1](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/articles/dd310284(v=msdn.10)).</span></span>

- <span data-ttu-id="2f4cc-131">Si tiene una aplicación de .NET Framework 1.1, vea también [Cambios en .NET Framework 2.0](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa570326(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-131">If you have a .NET Framework 1.1 app, also see [Changes in .NET Framework 2.0](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aa570326(v=msdn.10)).</span></span>

- <span data-ttu-id="2f4cc-132">Si va a volver a compilar código fuente existente para ejecutarlo en .NET Framework 4.5 o en sus versiones secundarias, o si va a desarrollar una nueva versión de una aplicación o un componente para NET Framework 4.5 o sus versiones secundarias a partir de una base de código fuente existente, consulte [Lo obsoleto en la biblioteca de clases .NET Framework](../whats-new/whats-obsolete.md) para conocer los miembros y tipos obsoletos, y aplique las soluciones indicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-132">If you're recompiling existing source code to run on the .NET Framework 4.5 or its point releases, or if you're developing a new version of an app or component that targets the .NET Framework 4.5 or its point releases from an existing source code base, check [What's Obsolete in the Class Library](../whats-new/whats-obsolete.md) for obsolete types and members, and apply the workaround described.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-133">(El código compilado previamente seguirá ejecutándose con los tipos y miembros que se han marcado como obsoletos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-133">(Previously compiled code will continue to run against types and members that have been marked as obsolete.)</span></span>

- <span data-ttu-id="2f4cc-134">Si considera que un cambio en .NET Framework 4.5 dañó la aplicación, consulte [Esquema de la configuración de Common Language Runtime](../configure-apps/file-schema/runtime/index.md) y, especialmente, el [\<AppContextSwitchOverrides> Elemento](../configure-apps/file-schema/runtime/appcontextswitchoverrides-element.md), para determinar si puede usar una configuración en tiempo de ejecución en el archivo de configuración de la aplicación para restaurar el comportamiento anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-134">If you determine that a change in the .NET Framework 4.5 has broken your app, check the [Runtime Settings Schema](../configure-apps/file-schema/runtime/index.md), and particularly the [\<AppContextSwitchOverrides> Element](../configure-apps/file-schema/runtime/appcontextswitchoverrides-element.md), to determine whether you can use a runtime setting in your app's configuration file to restore the previous behavior.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f4cc-135">Si se produce un problema que no está documentado, abra un problema en el [sitio de la comunidad de desarrolladores de .NET](https://developercommunity.visualstudio.com/spaces/61/index.html) o en el [repositorio de GitHub de Microsoft/dotnet](https://github.com/microsoft/dotnet/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-135">If you come across an issue that isn't documented, open a problem on the [Developer Community site for .NET](https://developercommunity.visualstudio.com/spaces/61/index.html) or open an issue in the [Microsoft/dotnet GitHub repo](https://github.com/microsoft/dotnet/issues).</span></span>

## <a name="side-by-side-execution"></a><span data-ttu-id="2f4cc-136">Ejecución simultánea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-136">Side-by-side execution</span></span>

<span data-ttu-id="2f4cc-137">Si no encuentra una solución conveniente para su problema, recuerde que .NET Framework 4.5 (o sus versiones secundarias) se ejecuta en paralelo con las versiones 1.1, 2.0 y 3.5, y es una actualización en contexto que reemplaza la versión 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-137">If you can't find a suitable workaround for your issue, remember that .NET Framework 4.5 (or one of its point releases) runs side by side with versions 1.1, 2.0, and 3.5, and is an in-place update that replaces version 4.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-138">En el caso de las aplicaciones dirigidas a las versiones 1.1, 2.0 y 3.5, puede instalar la versión adecuada de .NET Framework en el equipo de destino para ejecutar la aplicación en su entorno más conveniente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-138">For apps that target versions 1.1, 2.0, and 3.5, you can install the appropriate version of .NET Framework on the target machine to run the app in its best environment.</span></span> <span data-ttu-id="2f4cc-139">Para más información acerca de la ejecución en paralelo, consulte [Ejecución en paralelo](../deployment/side-by-side-execution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-139">For more information about side-by-side execution, see [Side-by-Side Execution](../deployment/side-by-side-execution.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2f4cc-140">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-140">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f4cc-141">Novedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-141">What's New</span></span>](../whats-new/index.md)
- [<span data-ttu-id="2f4cc-142">Lo obsoleto en la biblioteca de clases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-142">What's Obsolete in the Class Library</span></span>](../whats-new/whats-obsolete.md)
- [<span data-ttu-id="2f4cc-143">Compatibilidad de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-143">Application Compatibility</span></span>](../migration-guide/application-compatibility.md)
- [<span data-ttu-id="2f4cc-144">Directiva de soporte técnico oficial de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-144">.NET Framework official support policy</span></span>](https://dotnet.microsoft.com/platform/support/policy/dotnet-framework)
- [<span data-ttu-id="2f4cc-145">Problemas de migración de .NET Framework 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f4cc-145">.NET Framework 4 Migration Issues</span></span>](../migration-guide/net-framework-4-migration-issues.md)
