---
title: Terminología de Docker
description: Arquitectura de microservicios de .NET para aplicaciones .NET en contenedor | Terminología de Docker
ms.date: 01/07/2019
ms.openlocfilehash: 33f2918df5b63cc4bd54ddb84900c6bd91e9f77e
ms.sourcegitcommit: cdf5084648bf5e77970cbfeaa23f1cab3e6e234e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76921006"
---
# <a name="docker-terminology"></a><span data-ttu-id="436ee-103">Terminología de Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-103">Docker terminology</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-104">En esta sección se enumeran los términos y las definiciones que debe conocer antes de profundizar en el uso de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-104">This section lists terms and definitions you should be familiar with before getting deeper into Docker.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-105">Para consultar más definiciones, lea el amplio [glosario](https://docs.docker.com/glossary/) que Docker proporciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-105">For further definitions, see the extensive [glossary](https://docs.docker.com/glossary/) provided by Docker.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-106">**Imagen de contenedor**: un paquete con todas las dependencias y la información necesarias para crear un contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-106">**Container image**: A package with all the dependencies and information needed to create a container.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-107">Una imagen incluye todas las dependencias (por ejemplo, los marcos), así como la configuración de implementación y ejecución que usará el runtime de un contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-107">An image includes all the dependencies (such as frameworks) plus deployment and execution configuration to be used by a container runtime.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-108">Normalmente, una imagen se deriva de varias imágenes base que son capas que se apilan unas encima de otras para formar el sistema de archivos del contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-108">Usually, an image derives from multiple base images that are layers stacked on top of each other to form the container's filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-109">Una vez que se crea una imagen, esta es inmutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-109">An image is immutable once it has been created.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-110">**Dockerfile**: un archivo de texto que contiene instrucciones sobre cómo crear una imagen de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-110">**Dockerfile**: A text file that contains instructions for how to build a Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-111">Es como un script por lotes, la primera línea indica la imagen de base con la que comenzar y, a continuación, siga las instrucciones para instalar programas necesarios, copiar archivos y así sucesivamente, hasta que llegue al entorno de trabajo que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-111">It's like a batch script, the first line states the base image to begin with and then follow the instructions to install required programs, copy files and so on, until you get the working environment you need.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-112">**Compilación**: la acción de crear una imagen de contenedor basada en la información y el contexto que proporciona su Dockerfile, así como archivos adicionales en la carpeta en que se crea la imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-112">**Build**: The action of building a container image based on the information and context provided by its Dockerfile, plus additional files in the folder where the image is built.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-113">Puede crear imágenes con el comando de **docker build** de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-113">You can build images with the Docker **docker build** command.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-114">**Contenedor**: una instancia de una imagen de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-114">**Container**: An instance of a Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-115">Un contenedor representa la ejecución de una sola aplicación, proceso o servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-115">A container represents the execution of a single application, process, or service.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-116">Está formado por el contenido de una imagen de Docker, un entorno de ejecución y un conjunto estándar de instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-116">It consists of the contents of a Docker image, an execution environment, and a standard set of instructions.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-117">Al escalar un servicio, crea varias instancias de un contenedor a partir de la misma imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-117">When scaling a service, you create multiple instances of a container from the same image.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-118">O bien, un proceso por lotes puede crear varios contenedores a partir de la misma imagen y pasar parámetros diferentes a cada instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-118">Or a batch job can create multiple containers from the same image, passing different parameters to each instance.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-119">**Volúmenes**: ofrece un sistema de archivos grabable que el contenedor puede usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-119">**Volumes**: Offer a writable filesystem that the container can use.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-120">Puesto que las imágenes son de solo lectura pero la mayoría de los programas necesitan escribir en el sistema de archivos, los volúmenes agregan una capa grabable, encima de la imagen de contenedor, por lo que los programas tienen acceso a un sistema de archivos grabable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-120">Since images are read-only but most programs need to write to the filesystem, volumes add a writable layer, on top of the container image, so the programs have access to a writable filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-121">El programa no sabe que está accediendo a un sistema de archivos por capas, que no es más que el sistema de archivos habitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-121">The program doesn't know it is accessing a layered filesystem, it is just the filesystem as usual.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-122">Los volúmenes residen en el sistema host y los administra Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-122">Volumes live in the host system and are managed by Docker.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-123">**Etiqueta**: una marca o una etiqueta que se puede aplicar a las imágenes para que se puedan identificar diferentes imágenes o versiones de la misma imagen (según el número de versión o el entorno de destino).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-123">**Tag**: A mark or label you can apply to images so that different images or versions of the same image (depending on the version number or the target environment) can be identified.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-124">**Compilación de varias fases**: es una característica, desde Docker 17.05 o versiones posteriores, que ayuda a reducir el tamaño de las imágenes finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-124">**Multi-stage Build**: Is a feature, since Docker 17.05 or higher, that helps to reduce the size of the final images.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-125">En pocas palabras, con la compilación de varias fases se puede usar, por ejemplo, una imagen base grande, que contiene el SDK, para compilar y publicar la aplicación y, a continuación, usando la carpeta de publicación con una imagen base pequeña solo en tiempo de ejecución, para generar una imagen final mucho más pequeña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-125">In a few sentences, with multi-stage build you can use, for example, a large base image, containing the SDK, for compiling and publishing the application and then using the publishing folder with a small runtime-only base image, to produce a much smaller final image</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-126">**Repositorio**: una colección de imágenes de Docker relacionadas, etiquetadas con una etiqueta que indica la versión de la imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-126">**Repository (repo)**: A collection of related Docker images, labeled with a tag that indicates the image version.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-127">Algunos repositorios contienen varias variantes de una imagen específica, como una imagen que contiene SDK (más pesada), una imagen que solo contiene runtimes (más ligera), etcétera. Estas variantes se pueden marcar con etiquetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-127">Some repos contain multiple variants of a specific image, such as an image containing SDKs (heavier), an image containing only runtimes (lighter), etc. Those variants can be marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-128">Un solo repositorio puede contener variantes de plataforma, como una imagen de Linux y una imagen de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-128">A single repo can contain platform variants, such as a Linux image and a Windows image.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-129">**Registro**: servicio que proporciona acceso a los repositorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-129">**Registry**: A service that provides access to repositories.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-130">El registro predeterminado para la mayoría de las imágenes públicas es [Docker Hub](https://hub.docker.com/) (propiedad de Docker como una organización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-130">The default registry for most public images is [Docker Hub](https://hub.docker.com/) (owned by Docker as an organization).</span></span> <span data-ttu-id="436ee-131">Normalmente, un registro contiene repositorios procedentes de varios equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-131">A registry usually contains repositories from multiple teams.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-132">Las empresas suelen tener registros privados para almacenar y administrar imágenes que han creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-132">Companies often have private registries to store and manage images they've created.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-133">Azure Container Registry es otro ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-133">Azure Container Registry is another example.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-134">**Imagen multiarquitectura**: para escenarios multiarquitectura, es una característica que simplifica la selección de la imagen apropiada, según la plataforma donde se está ejecutando Docker, por ejemplo, cuando un archivo Dockerfile solicita una imagen base **DESDE mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:2.2** del registro que realmente obtiene **2.2-sdk-nanoserver-1709**, **2.2-sdk-nanoserver-1803**, **2.2-sdk-nanoserver-1809** o **2.2-sdk-stretch**, en función del sistema operativo y la versión donde se ejecuta Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-134">**Multi-arch image**: For multi-architecture, is a feature that simplifies the selection of the appropriate image, according to the platform where Docker is running, e.g. when a Dockerfile requests a base image **FROM mcr.microsoft.com/dotnet/core/sdk:2.2** from the registry it actually gets **2.2-sdk-nanoserver-1709**, **2.2-sdk-nanoserver-1803**, **2.2-sdk-nanoserver-1809** or **2.2-sdk-stretch**, depending on the operating system and version where Docker is running.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-135">**Docker Hub**: registro público para cargar imágenes y trabajar con ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-135">**Docker Hub**: A public registry to upload images and work with them.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-136">Docker Hub proporciona hospedaje de imágenes de Docker, registros públicos o privados, desencadenadores de compilación y enlaces web e integración con GitHub y Bitbucket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-136">Docker Hub provides Docker image hosting, public or private registries, build triggers and web hooks, and integration with GitHub and Bitbucket.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-137">**Azure Container Registry**: recurso público para trabajar con imágenes de Docker y sus componentes en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-137">**Azure Container Registry**: A public resource for working with Docker images and its components in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-138">Esto proporciona un registro cercano a las implementaciones en Azure que le proporciona control sobre el acceso, lo que le permite usar los grupos y los permisos de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-138">This provides a registry that is close to your deployments in Azure and that gives you control over access, making it possible to use your Azure Active Directory groups and permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-139">**Docker Trusted Registry (DTR)** : servicio del registro de Docker (ofrecido por Docker) que se puede instalar de forma local, por lo que se encuentra en el centro de datos y la red de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-139">**Docker Trusted Registry (DTR)**: A Docker registry service (from Docker) that can be installed on-premises so it lives within the organization's datacenter and network.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-140">Es ideal para imágenes privadas que deben administrarse dentro de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-140">It is convenient for private images that should be managed within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-141">Docker Trusted Registry se incluye como parte del producto Docker Datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-141">Docker Trusted Registry is included as part of the Docker Datacenter product.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-142">Para más información, vea [Docker Trusted Registry (DTR)](https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-142">For more information, see [Docker Trusted Registry (DTR)](https://docs.docker.com/docker-trusted-registry/overview/).</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-143">**Docker Community Edition (CE)** : herramientas de desarrollo para Windows y MacOS para compilar, ejecutar y probar contenedores localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-143">**Docker Community Edition (CE)**: Development tools for Windows and macOS for building, running, and testing containers locally.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-144">Docker CE para Windows proporciona entornos de desarrollo para contenedores de Windows y Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-144">Docker CE for Windows provides development environments for both Linux and Windows Containers.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-145">El host de Docker de Linux en Windows se basa en una máquina virtual [Hyper-V](https://www.microsoft.com/cloud-platform/server-virtualization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-145">The Linux Docker host on Windows is based on a [Hyper-V](https://www.microsoft.com/cloud-platform/server-virtualization) virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-146">El host para los contenedores de Windows se basa directamente en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-146">The host for Windows Containers is directly based on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-147">Docker CE para Mac se basa en el marco del hipervisor de Apple y el [hipervisor xhyve](https://github.com/mist64/xhyve), lo que proporciona una máquina virtual de host de Docker de Linux en Mac OS X. Docker CE para Windows y para Mac sustituye a Docker Toolbox, que se basaba en Oracle VirtualBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-147">Docker CE for Mac is based on the Apple Hypervisor framework and the [xhyve hypervisor](https://github.com/mist64/xhyve), which provides a Linux Docker host virtual machine on Mac OS X. Docker CE for Windows and for Mac replaces Docker Toolbox, which was based on Oracle VirtualBox.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-148">**Docker Enterprise Edition (EE)** : versión a escala empresarial de las herramientas de Docker para el desarrollo de Linux y Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-148">**Docker Enterprise Edition (EE)**: An enterprise-scale version of Docker tools for Linux and Windows development.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-149">**Compose**: herramienta de línea de comandos y formato de archivo YAML con metadatos para definir y ejecutar aplicaciones de varios contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-149">**Compose**: A command-line tool and YAML file format with metadata for defining and running multi-container applications.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-150">Primero se define una sola aplicación basada en varias imágenes con uno o más archivos .yml que pueden invalidar los valores según el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-150">You define a single application based on multiple images with one or more .yml files that can override values depending on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-151">Después de crear las definiciones, puede implementar toda la aplicación de varios contenedores con un solo comando (composición de docker) que crea un contenedor por imagen en el host de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-151">After you have created the definitions, you can deploy the whole multi-container application with a single command (docker-compose up) that creates a container per image on the Docker host.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-152">**Clúster**: colección de hosts de Docker que se expone como si fuera un solo host de Docker virtual, de manera que la aplicación se puede escalar a varias instancias de los servicios repartidos entre varios hosts del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-152">**Cluster**: A collection of Docker hosts exposed as if it were a single virtual Docker host, so that the application can scale to multiple instances of the services spread across multiple hosts within the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-153">Los clústeres de Docker se pueden crear con Kubernetes, Azure Service Fabric, Docker Swarm y Mesosphere DC/OS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-153">Docker clusters can be created with Kubernetes, Azure Service Fabric, Docker Swarm and Mesosphere DC/OS.</span></span>

<span data-ttu-id="436ee-154">**Orquestador**: herramienta que simplifica la administración de clústeres y hosts de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-154">**Orchestrator**: A tool that simplifies management of clusters and Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-155">Los orquestadores permiten administrar las imágenes, los contenedores y los hosts a través de una CLI o una interfaz gráfica de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-155">Orchestrators enable you to manage their images, containers, and hosts through a CLI or a graphical UI.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-156">Puede administrar las redes de contenedor, las configuraciones, el equilibrio de carga, la detección de servicios, la alta disponibilidad, la configuración del host de Docker y muchas cosas más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-156">You can manage container networking, configurations, load balancing, service discovery, high availability, Docker host configuration, and more.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-157">Un orquestador se encarga de ejecutar, distribuir, escalar y reparar las cargas de trabajo a través de una colección de nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-157">An orchestrator is responsible for running, distributing, scaling, and healing workloads across a collection of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="436ee-158">Normalmente, los productos del orquestador son los mismos que proporcionan infraestructura de clúster, como Kubernetes y Azure Service Fabric, entre otras ofertas del mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-158">Typically, orchestrator products are the same products that provide cluster infrastructure, like Kubernetes and Azure Service Fabric, among other offerings in the market.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="436ee-159">[Anterior](docker-defined.md)
>[Siguiente](docker-containers-images-registries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="436ee-159">[Previous](docker-defined.md)
[Next](docker-containers-images-registries.md)</span></span>
