---
title: Ensamblados de .NET
ms.date: 08/15/2019
ms.assetid: 149f5ca5-5b34-4746-9542-1ae43b2d0256
helpviewer_keywords:
- dynamic assemblies
- security [.NET Framework], boundaries
- boundaries of assemblies
- assemblies [.NET Framework], about
- assemblies [.NET Framework], boundaries
- reference scope boundaries
- assemblies [.NET Framework]
- version boundaries
- type boundaries
ms.openlocfilehash: 9fd0c55294815c191f1e116dd4e16a44693f3565
ms.sourcegitcommit: 7088f87e9a7da144266135f4b2397e611cf0a228
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/11/2020
ms.locfileid: "75900595"
---
# <a name="assemblies-in-net"></a><span data-ttu-id="4307b-102">Ensamblados de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-102">Assemblies in .NET</span></span>

<span data-ttu-id="4307b-103">Los ensamblados componen las unidades fundamentales de implementación, control de versiones, reutilización, ámbito de activación y permisos de seguridad para las aplicaciones basadas en .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-103">Assemblies form the fundamental units of deployment, version control, reuse, activation scoping, and security permissions for .NET-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-104">Un ensamblado es una colección de tipos y recursos compilados para funcionar en conjunto y formar una unidad lógica de funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-104">An assembly is a collection of types and resources that are built to work together and form a logical unit of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-105">Los ensamblados adoptan la forma de un archivo ejecutable ( *.exe*) o de biblioteca de vínculos dinámicos ( *.dll*), y son los bloques de creación de las aplicaciones .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-105">Assemblies take the form of executable (*.exe*) or dynamic link library (*.dll*) files, and are the building blocks of .NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-106">Proporcionan a Common Language Runtime la información necesaria para conocer las implementaciones de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-106">They provide the common language runtime with the information it needs to be aware of type implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="4307b-107">En .NET Core y .NET Framework, puede crear un ensamblado a partir de uno o varios archivos de código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-107">In .NET Core and .NET Framework, you can build an assembly from one or more source code files.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-108">En .NET Framework, los ensamblados pueden contener uno o varios módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-108">In .NET Framework, assemblies can contain one or more modules.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-109">Esto permite que los proyectos más grandes se planeen para que varios desarrolladores individuales puedan trabajar en archivos de código fuente o módulos independientes, que se combinan para crear un ensamblado único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-109">This allows larger projects to be planned so that several developers can work on separate source code files or modules, which are combined to create a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-110">Para más información sobre los módulos, vea el tema [Procedimiento para compilar un ensamblado de varios archivos](../../framework/app-domains/build-multifile-assembly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-110">For more information about modules, see [How to: Build a multifile assembly](../../framework/app-domains/build-multifile-assembly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4307b-111">Los ensamblados tienen las propiedades siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-111">Assemblies have the following properties:</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-112">Los ensamblados se implementan como archivos *.exe* o *.dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-112">Assemblies are implemented as *.exe* or *.dll* files.</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-113">Para las bibliotecas destinadas a .NET Framework, puede compartir los ensamblados entre aplicaciones si los coloca en la [caché global de ensamblados (GAC)](../../framework/app-domains/gac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-113">For libraries that target the .NET Framework, you can share assemblies between applications by putting them in the [global assembly cache (GAC)](../../framework/app-domains/gac.md).</span></span> <span data-ttu-id="4307b-114">Debe asignar nombres seguros a los ensamblados antes de poder incluirlos en la GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-114">You must strong-name assemblies before you can include them in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-115">Para obtener más información, vea [Ensamblados con nombre seguro](strong-named.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-115">For more information, see [Strong-named assemblies](strong-named.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-116">Los ensamblados solo se cargan en memoria si son necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-116">Assemblies are only loaded into memory if they are required.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-117">Si no se usan, no se cargan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-117">If they aren't used, they aren't loaded.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-118">Esto significa que los ensamblados pueden ser una manera eficaz de administrar recursos en proyectos más grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-118">This means that assemblies can be an efficient way to manage resources in larger projects.</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-119">Mediante programación, puede obtener información sobre un ensamblado mediante reflexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-119">You can programmatically obtain information about an assembly by using reflection.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-120">Para más información, vea [Reflexión (C#)](../../csharp/programming-guide/concepts/reflection.md) o [Reflexión (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/concepts/reflection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-120">For more information, see [Reflection (C#)](../../csharp/programming-guide/concepts/reflection.md) or [Reflection (Visual Basic)](../../visual-basic/programming-guide/concepts/reflection.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-121">Puede cargar un ensamblado solo para inspeccionarlo mediante la clase <xref:System.Reflection.MetadataLoadContext> en .NET Core y los métodos <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoad%2A?displayProperty=nameWithType> o <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoadFrom%2A?displayProperty=nameWithType> en .NET Core y .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-121">You can load an assembly just to inspect it by using the <xref:System.Reflection.MetadataLoadContext> class in .NET Core and the <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoad%2A?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.Reflection.Assembly.ReflectionOnlyLoadFrom%2A?displayProperty=nameWithType> methods in .NET Core and .NET Framework.</span></span>

## <a name="assemblies-in-the-common-language-runtime"></a><span data-ttu-id="4307b-122">Ensamblados en Common Language Runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-122">Assemblies in the common language runtime</span></span>

<span data-ttu-id="4307b-123">Los ensamblados proporcionan a Common Language Runtime la información necesaria para conocer las implementaciones de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-123">Assemblies provide the common language runtime with the information it needs to be aware of type implementations.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-124">Para la ejecución, un tipo no existe fuera del contexto de un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-124">To the runtime, a type does not exist outside the context of an assembly.</span></span>

<span data-ttu-id="4307b-125">Un ensamblado define la información siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-125">An assembly defines the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-126">El código que ejecuta Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-126">Code that the common language runtime executes.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-127">Tenga en cuenta que cada ensamblado solo puede tener un punto de entrada: `DllMain`, `WinMain` o `Main`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-127">Note that each assembly can have only one entry point: `DllMain`, `WinMain`, or `Main`.</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-128">Límite de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-128">Security boundary.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-129">Un ensamblado es la unidad en la que se solicitan y conceden los permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-129">An assembly is the unit at which permissions are requested and granted.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-130">Para obtener más información sobre los límites de seguridad en los ensamblados, vea [Consideraciones de seguridad sobre ensamblados](security-considerations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-130">For more information about security boundaries in assemblies, see [Assembly security considerations](security-considerations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-131">Límite de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-131">Type boundary.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-132">La identidad de cada tipo incluye el nombre del ensamblado en que reside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-132">Every type's identity includes the name of the assembly in which it resides.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-133">Por ello, un tipo `MyType` cargado en el ámbito de un ensamblado no es igual que un tipo denominado `MyType` cargado en el ámbito de otro ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-133">A type called `MyType` that is loaded in the scope of one assembly is not the same as a type called `MyType` that is loaded in the scope of another assembly.</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-134">Límite del ámbito de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-134">Reference scope boundary.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-135">El [manifiesto del ensamblado](#assembly-manifest) contiene los metadatos que se usan para resolver tipos y satisfacer solicitudes de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-135">The [assembly manifest](#assembly-manifest) has metadata that is used for resolving types and satisfying resource requests.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-136">En el manifiesto se especifican los tipos y recursos que se exponen fuera del ensamblado y se enumeran otros ensamblados de los que depende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-136">The manifest specifies the types and resources to expose outside the assembly, and enumerates other assemblies on which it depends.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-137">El código del lenguaje intermedio de Microsoft (MSIL) de un archivo ejecutable portable (PE) no se ejecutará a menos que tenga un [manifiesto del ensamblado](#assembly-manifest) asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-137">Microsoft intermediate language (MSIL) code in a portable executable (PE) file won't be executed unless it has an associated [assembly manifest](#assembly-manifest).</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-138">Límite de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-138">Version boundary.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-139">El ensamblado es la unidad versionable más pequeña de Common Language Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-139">The assembly is the smallest versionable unit in the common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-140">Todos los tipos y recursos del mismo ensamblado tienen la misma versión, como una unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-140">All types and resources in the same assembly are versioned as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-141">El [manifiesto del ensamblado](#assembly-manifest) describe las dependencias de versión que especifique para los ensamblados dependientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-141">The [assembly manifest](#assembly-manifest) describes the version dependencies you specify for any dependent assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-142">Para obtener más información sobre el control de versiones, vea [Versiones de los ensamblados](versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-142">For more information about versioning, see [Assembly versioning](versioning.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-143">Unidad de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-143">Deployment unit.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-144">Cuando se inicia una aplicación, sólo deben estar presentes los ensamblados a los que llama la aplicación inicialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-144">When an application starts, only the assemblies that the application initially calls must be present.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-145">Los demás ensamblados, como los que contengan recursos de localización o clases de utilidad, se pueden recuperar a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-145">Other assemblies, such as assemblies containing localization resources or utility classes, can be retrieved on demand.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-146">Esto permite que las aplicaciones sean sencillas y ligeras la primera vez que se descargan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-146">This allows apps to be simple and thin when first downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-147">Para obtener más información sobre cómo implementar ensamblados, vea [Implementación de aplicaciones](../../framework/deployment/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-147">For more information about deploying assemblies, see [Deploy applications](../../framework/deployment/index.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-148">Unidad de ejecución en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-148">Side-by-side execution unit.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-149">Para obtener más información sobre la ejecución de varias versiones de un ensamblado, vea [Ensamblados y ejecución en paralelo](side-by-side-execution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-149">For more information about running multiple versions of an assembly, see [Assemblies and side-by-side execution](side-by-side-execution.md).</span></span>

## <a name="create-an-assembly"></a><span data-ttu-id="4307b-150">Creación de un ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-150">Create an assembly</span></span>

<span data-ttu-id="4307b-151">Los ensamblados pueden ser estáticos o dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-151">Assemblies can be static or dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-152">Los ensamblados estáticos se almacenan en el disco, en archivos ejecutables portables PE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-152">Static assemblies are stored on disk in portable executable (PE) files.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-153">Los ensamblados estáticos pueden incluir interfaces, clases y recursos como mapas de bits, archivos JPEG y otros archivos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-153">Static assemblies can include interfaces, classes, and resources like bitmaps, JPEG files, and other resource files.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-154">También puede crear ensamblados dinámicos, que se ejecutan directamente desde la memoria y no se guardan en el disco antes de su ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-154">You can also create dynamic assemblies, which are run directly from memory and aren't saved to disk before execution.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-155">Los ensamblados dinámicos se pueden guardar en el disco una vez que se hayan ejecutado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-155">You can save dynamic assemblies to disk after they have executed.</span></span>

<span data-ttu-id="4307b-156">Existen varias formas de crear ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-156">There are several ways to create assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-157">Puede usar herramientas de desarrollo, como Visual Studio, que permite crear archivos *.dll* o *.exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-157">You can use development tools, such as Visual Studio, that can create *.dll* or *.exe* files.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-158">Puede usar las herramientas de Windows SDK para crear ensamblados con módulos de otros entornos de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-158">You can use tools in the Windows SDK to create assemblies with modules from other development environments.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-159">También puede utilizar las API de Common Language Runtime, como <xref:System.Reflection.Emit?displayProperty=nameWithType>, para crear ensamblados dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-159">You can also use common language runtime APIs, such as <xref:System.Reflection.Emit?displayProperty=nameWithType>, to create dynamic assemblies.</span></span>

<span data-ttu-id="4307b-160">Para compilar ensamblados puede hacerlo en Visual Studio, con las herramientas de la interfaz de la línea de comandos de .NET Core o, para los ensamblados de .NET Framework, con un compilador de línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-160">Compile assemblies by building them in Visual Studio, building them with .NET Core command-line interface tools, or building .NET Framework assemblies with a command-line compiler.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-161">Para obtener más información sobre la compilación de ensamblados mediante herramientas de la interfaz de la línea de comandos de .NET, vea [Herramientas de la interfaz de la línea de comandos de .NET Core](../../core/tools/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-161">For more information about building assemblies using .NET Core command-line interface tools, see [.NET Core command-line interface tools](../../core/tools/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="4307b-162">Para compilar ensamblados con los compiladores de línea de comandos, vea [Compilar la línea de comandos con csc.exe](../../csharp/language-reference/compiler-options/command-line-building-with-csc-exe.md) para C#, o bien [Compilar desde la línea de comandos (Visual Basic)](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md) para Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-162">For building assemblies with the command-line compilers, see [Command-line build with csc.exe](../../csharp/language-reference/compiler-options/command-line-building-with-csc-exe.md) for C#, or [Build from the command line](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md) for Visual Basic.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4307b-163">Para compilar un ensamblado en Visual Studio, seleccione **Compilar** en el menú **Compilar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-163">To build an assembly in Visual Studio, on the **Build** menu, select **Build**.</span></span>

## <a name="assembly-manifest"></a><span data-ttu-id="4307b-164">Manifiesto del ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-164">Assembly manifest</span></span>

<span data-ttu-id="4307b-165">Todos los ensamblados tienen un archivo de *manifiesto del ensamblado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-165">Every assembly has an *assembly manifest* file.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-166">De forma similar a una tabla de contenido, el manifiesto del ensamblado contiene lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-166">Similar to a table of contents, the assembly manifest contains:</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-167">La identidad del ensamblado (su nombre y versión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-167">The assembly's identity (its name and version).</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-168">Una tabla de archivos en la que se describen todos los demás archivos que componen el ensamblado, como otros ensamblados que haya creado y en los que se basa el archivo *.exe* o *.dll*, archivos de mapa de bits o Léame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-168">A file table describing all the other files that make up the assembly, such as other assemblies you created that your *.exe* or *.dll* file relies on, bitmap files, or Readme files.</span></span>

- <span data-ttu-id="4307b-169">Una *lista de referencias de ensamblado*, que es una lista de todas las dependencias externas, como archivos *.dll* o de otro tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-169">An *assembly reference list*, which is a list of all external dependencies, such as *.dll*s or other files.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-170">Las referencias de ensamblado contienen referencias a objetos globales y privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-170">Assembly references contain references to both global and private objects.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-171">Los objetos globales están disponibles para todas las demás aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-171">Global objects are available to all other applications.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-172">En .NET Core, los objetos globales están acoplados con un runtime de .NET Core determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-172">In .NET Core, global objects are coupled with a particular .NET Core runtime.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-173">En .NET Framework, los objetos globales residen en la caché global de ensamblados (GAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-173">In .NET Framework, global objects reside in the global assembly cache (GAC).</span></span> <span data-ttu-id="4307b-174">*System.IO.dll* es un ejemplo de un ensamblado en la GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-174">*System.IO.dll* is an example of an assembly in the GAC.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-175">Los objetos privados deben estar en un directorio del mismo nivel o debajo del directorio en el que se instala la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-175">Private objects must be in a directory level at or below the directory in which your app is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="4307b-176">Como los ensamblados contienen información sobre contenido, control de versiones y dependencias, las aplicaciones que los usan no confían en orígenes externos, como el Registro de los sistemas Windows, para funcionar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-176">Because assemblies contain information about content, versioning, and dependencies, the applications that use them needn't rely on external sources, such as the registry on Windows systems, to function properly.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-177">Los ensamblados reducen los conflictos de *.dll* y hacen que las aplicaciones sean más confiables y fáciles de implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-177">Assemblies reduce *.dll* conflicts and make your applications more reliable and easier to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-178">En muchos casos, puede instalar una aplicación basada en .NET con tan solo copiar sus archivos en el equipo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-178">In many cases, you can install a .NET-based application simply by copying its files to the target computer.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-179">Para obtener más información, vea [Manifiesto del ensamblado](manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-179">For more information, see [Assembly manifest](manifest.md).</span></span>

## <a name="add-a-reference-to-an-assembly"></a><span data-ttu-id="4307b-180">Incorporación de una referencia a un ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-180">Add a reference to an assembly</span></span>

<span data-ttu-id="4307b-181">Para usar un ensamblado en una aplicación, debe agregar una referencia a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-181">To use an assembly in an application, you must add a reference to it.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-182">Una vez que se hace referencia a un ensamblado, todos los tipos accesibles, propiedades, métodos y otros miembros de sus espacios de nombres están disponibles para la aplicación como si su código formara parte del archivo de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-182">Once an assembly is referenced, all the accessible types, properties, methods, and other members of its namespaces are available to your application as if their code were part of your source file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4307b-183">La referencia a la mayoría de los ensamblados de la biblioteca de clases de .NET se hace automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-183">Most assemblies from the .NET Class Library are referenced automatically.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-184">Si no se hace referencia a un ensamblado del sistema de forma automática, para .NET Core puede agregar una referencia al paquete NuGet que contiene el ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-184">If a system assembly isn't automatically referenced, for .NET Core, you can add a reference to the NuGet package that contains the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-185">Use el administrador de paquetes NuGet de Visual Studio, o bien agregue un elemento [\<PackageReference>](../../core/tools/dependencies.md#the-new-packagereference-element) para el ensamblado al proyecto *.csproj* o *.vbproj*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-185">Either use the NuGet Package Manager in Visual Studio, or add a [\<PackageReference>](../../core/tools/dependencies.md#the-new-packagereference-element) element for the assembly to the *.csproj* or *.vbproj* project.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-186">En .NET Framework, puede agregar una referencia al ensamblado mediante el cuadro de diálogo **Agregar referencia** de Visual Studio o mediante la opción de la línea de comandos `-reference` para los compiladores de [C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md) o [Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-186">In .NET Framework, you can add a reference to the assembly by using the **Add Reference** dialog in Visual Studio, or by using the `-reference` command line option for the [C#](../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md) or [Visual Basic](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/reference.md) compilers.</span></span>

<span data-ttu-id="4307b-187">En C#, puede usar dos versiones del mismo ensamblado en una misma aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-187">In C#, you can use two versions of the same assembly in a single application.</span></span> <span data-ttu-id="4307b-188">Para obtener más información, vea [alias externo](../../csharp/language-reference/keywords/extern-alias.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-188">For more information, see [extern alias](../../csharp/language-reference/keywords/extern-alias.md).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="4307b-189">Contenido relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-189">Related content</span></span>

|<span data-ttu-id="4307b-190">Title</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-190">Title</span></span>|<span data-ttu-id="4307b-191">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-191">Description</span></span>|
|-----------|-----------------|
|[<span data-ttu-id="4307b-192">Contenido de los ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-192">Assembly contents</span></span>](contents.md)|<span data-ttu-id="4307b-193">Elementos que componen un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-193">Elements that make up an assembly.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="4307b-194">Manifiesto del ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-194">Assembly manifest</span></span>](manifest.md)|<span data-ttu-id="4307b-195">Datos del manifiesto del ensamblado y cómo se almacenan en los ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-195">Data in the assembly manifest, and how it is stored in assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="4307b-196">Caché global de ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-196">Global assembly cache</span></span>](../../framework/app-domains/gac.md)|<span data-ttu-id="4307b-197">Cómo almacena y usa los ensamblados la GAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-197">How the GAC stores and uses assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="4307b-198">Ensamblados con nombre seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-198">Strong-named assemblies</span></span>](strong-named.md)|<span data-ttu-id="4307b-199">Características de los ensamblados con nombre seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-199">Characteristics of strong-named assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="4307b-200">Consideraciones de seguridad sobre ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-200">Assembly security considerations</span></span>](security-considerations.md)|<span data-ttu-id="4307b-201">Cómo funciona la seguridad de los ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-201">How security works with assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="4307b-202">Control de versiones de los ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-202">Assembly versioning</span></span>](versioning.md)|<span data-ttu-id="4307b-203">Información general sobre la directiva de control de versiones de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-203">Overview of the .NET Framework versioning policy.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="4307b-204">Colocación de ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-204">Assembly placement</span></span>](../../framework/app-domains/assembly-placement.md)|<span data-ttu-id="4307b-205">Dónde ubicar los ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-205">Where to locate assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="4307b-206">Ensamblados y ejecución en paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-206">Assemblies and side-by-side execution</span></span>](side-by-side-execution.md)|<span data-ttu-id="4307b-207">Uso de varias versiones del runtime o de un ensamblado simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-207">Use multiple versions of the runtime or an assembly simultaneously.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="4307b-208">Emitir métodos y ensamblados dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-208">Emit dynamic methods and assemblies</span></span>](../../../docs/framework/reflection-and-codedom/emitting-dynamic-methods-and-assemblies.md)|<span data-ttu-id="4307b-209">Cómo crear ensamblados dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-209">How to create dynamic assemblies.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="4307b-210">Cómo el motor en tiempo de ejecución ubica ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-210">How the runtime locates assemblies</span></span>](../../../docs/framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)|<span data-ttu-id="4307b-211">Cómo resuelve .NET Framework las referencias de ensamblado en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-211">How the .NET Framework resolves assembly references at run time.</span></span>|

## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="4307b-212">Referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-212">Reference</span></span>

<xref:System.Reflection.Assembly?displayProperty=nameWithType>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4307b-213">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-213">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4307b-214">Formato de archivo de ensamblado .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-214">.NET assembly file format</span></span>](file-format.md)
- [<span data-ttu-id="4307b-215">Ensamblados de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-215">Friend assemblies</span></span>](friend.md)
- [<span data-ttu-id="4307b-216">Ensamblados de referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-216">Reference assemblies</span></span>](reference-assemblies.md)
- [<span data-ttu-id="4307b-217">Cómo: para cargar y descargar ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-217">How to: Load and unload assemblies</span></span>](load-unload.md)
- [<span data-ttu-id="4307b-218">Cómo: para usar y depurar la descargabilidad de ensamblados en .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-218">How to: Use and debug assembly unloadability in .NET Core</span></span>](unloadability.md)
- [<span data-ttu-id="4307b-219">Cómo: para determinar si un archivo es un ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4307b-219">How to: Determine if a file is an assembly</span></span>](identify.md)
