---
title: Nombres de ensamblado
ms.date: 08/19/2019
helpviewer_keywords:
- names [.NET Framework], assemblies
- assemblies [.NET Framework], names
ms.assetid: 8f8c2c90-f15d-400e-87e7-a757e4f04d0e
ms.openlocfilehash: a35be7c2a2cb4b499496f526d263bb1825a3614b
ms.sourcegitcommit: 559fcfbe4871636494870a8b716bf7325df34ac5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73107128"
---
# <a name="assembly-names"></a><span data-ttu-id="13aed-102">Nombres de ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-102">Assembly names</span></span>
<span data-ttu-id="13aed-103">Un nombre de ensamblado se almacena en los metadatos y tiene un importante impacto en el ámbito del ensamblado y en su uso por parte de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-103">An assembly's name is stored in metadata and has a significant impact on the assembly's scope and use by an application.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-104">Un ensamblado con nombre seguro tiene un nombre completo que incluye nombre, referencia cultural, clave pública y número de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-104">A strong-named assembly has a fully qualified name that includes the assembly's name, culture, public key, and version number.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-105">Se conoce como el nombre para mostrar y en los ensamblados cargados puede obtenerse mediante la propiedad <xref:System.Reflection.Assembly.FullName%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-105">This is frequently referred to as the display name, and for loaded assemblies can be obtained by using the <xref:System.Reflection.Assembly.FullName%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13aed-106">El runtime usa esta información para buscar el ensamblado y distinguirlo de otros ensamblados con el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-106">The runtime uses this information to locate the assembly and differentiate it from other assemblies with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-107">Por ejemplo, un ensamblado con nombre seguro llamado `myTypes` podría tener el siguiente nombre completo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-107">For example, a strong-named assembly called `myTypes` could have the following fully qualified name:</span></span>  
  
```  
myTypes, Version=1.0.1234.0, Culture=en-US, PublicKeyToken=b77a5c561934e089c, ProcessorArchitecture=msil  
```  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="13aed-108">La arquitectura del procesador se ha agregado a la identidad del ensamblado en la versión 2.0 de .NET Framework para permitir versiones específicas de procesador de ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-108">Processor architecture is added to the assembly identity in the .NET Framework version 2.0, to allow processor-specific versions of assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-109">Puede crear versiones de un ensamblado cuya identidad solo se diferencie por la arquitectura del procesador, por ejemplo versiones específicas del procesador de 32 y 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-109">You can create versions of an assembly whose identity differs only by processor architecture, for example 32-bit and 64-bit processor-specific versions.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-110">La arquitectura del procesador no es necesaria para los nombres seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-110">Processor architecture is not required for strong names.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-111">Para más información, consulte <xref:System.Reflection.AssemblyName.ProcessorArchitecture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-111">For more information, see <xref:System.Reflection.AssemblyName.ProcessorArchitecture%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13aed-112">En este ejemplo, el nombre completo indica que el ensamblado `myTypes` tiene un nombre seguro con un token de clave pública, tiene el valor de referencia cultural de inglés de los Estados Unidos y tiene un número de versión de 1.0.1234.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-112">In this example, the fully qualified name indicates that the `myTypes` assembly has a strong name with a public key token, has the culture value for US English, and has a version number of 1.0.1234.0.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-113">Su arquitectura del procesador es "msil", lo que significa que será compilado JIT (just-in-time) para código de 32 o 64 bits según el sistema operativo y el procesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-113">Its processor architecture is "msil", which means that it will be just-in-time (JIT)-compiled to 32-bit code or 64-bit code depending on the operating system and processor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13aed-114">El código que solicite tipos en un ensamblado debe usar un nombre completo de ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-114">Code that requests types in an assembly must use a fully qualified assembly name.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-115">Esto se denomina enlace completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-115">This is called fully qualified binding.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-116">No se permite el enlace parcial, que especifica solo un nombre de ensamblado, al hacer referencia a ensamblados de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-116">Partial binding, which specifies only an assembly name, is not permitted when referencing assemblies in the .NET Framework.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13aed-117">Todas las referencias a los ensamblados que componen .NET Framework también deben contener el nombre completo del ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-117">All assembly references to assemblies that make up the .NET Framework must also contain the fully qualified name of the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-118">Por ejemplo, una referencia al ensamblado System.Data de .NET Framework para la versión 1.0 incluiría:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-118">For example, a reference to the System.Data .NET Framework assembly for version 1.0 would include:</span></span>  
  
```  
System.data, version=1.0.3300.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089  
```  
  
 <span data-ttu-id="13aed-119">Tenga en cuenta que la versión corresponde al número de versión de todos los ensamblados de .NET Framework incluidos con la versión 1.0 de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-119">Note that the version corresponds to the version number of all .NET Framework assemblies that shipped with .NET Framework version 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-120">En el caso de los ensamblados de .NET Framework, el valor de la referencia cultural siempre es neutro y la clave pública es la misma que se muestra en el ejemplo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-120">For .NET Framework assemblies, the culture value is always neutral, and the public key is the same as shown in the above example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13aed-121">Por ejemplo, para agregar una referencia de ensamblado en un archivo de configuración para configurar un agente de escucha de seguimiento, se incluiría el nombre completo del ensamblado de .NET Framework del sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-121">For example, to add an assembly reference in a configuration file to set up a trace listener, you would include the fully qualified name of the system .NET Framework assembly:</span></span>  
  
```xml  
<add name="myListener" type="System.Diagnostics.TextWriterTraceListener, System, Version=1.0.3300.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089" initializeData="c:\myListener.log" />  
```  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="13aed-122">El runtime trata los nombres de ensamblado sin distinción entre mayúsculas y minúsculas al enlazar a un ensamblado, pero conserva las minúsculas y mayúsculas que se usan en un nombre de ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-122">The runtime treats assembly names as case-insensitive when binding to an assembly, but preserves whatever case is used in an assembly name.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-123">Varias herramientas de Windows SDK controlan los nombres de ensamblado sin distinción entre mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-123">Several tools in the Windows SDK handle assembly names as case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-124">Para obtener mejores resultados, administre los nombres de ensamblado con distinción entre mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-124">For best results, manage assembly names as though they were case-sensitive.</span></span>  
  
## <a name="name-application-components"></a><span data-ttu-id="13aed-125">Componentes de la aplicación de nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-125">Name application components</span></span>  
 <span data-ttu-id="13aed-126">El runtime no tiene en cuenta el nombre de archivo a la hora de determinar la identidad de un ensamblado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-126">The runtime does not consider the file name when determining an assembly's identity.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-127">La identidad del ensamblado, que se compone del nombre del ensamblado, la versión, la referencia cultural y el nombre seguro, debe ser clara para el runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-127">The assembly identity, which consists of the assembly name, version, culture, and strong name, must be clear to the runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13aed-128">Por ejemplo, si tiene un ensamblado denominado *myAssembly.exe* que hace referencia a un ensamblado llamado *myAssembly.dll*, el enlace se produce correctamente si ejecuta *myAssembly.exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-128">For example, if you have an assembly called *myAssembly.exe* that references an assembly called *myAssembly.dll*, binding occurs correctly if you execute *myAssembly.exe*.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-129">Sin embargo, si otra aplicación ejecuta *myAssembly.exe* con el método <xref:System.AppDomain.ExecuteAssembly%2A?displayProperty=nameWithType>, el entorno de ejecución determina que `myAssembly` ya se ha cargado cuando *myAssembly.exe* solicita enlazar a `myAssembly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-129">However, if another application executes *myAssembly.exe* using the method <xref:System.AppDomain.ExecuteAssembly%2A?displayProperty=nameWithType>, the runtime determines that `myAssembly` is already loaded when *myAssembly.exe* requests binding to `myAssembly`.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-130">En este caso, *myAssembly.dll* no se carga nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-130">In this case, *myAssembly.dll* is never loaded.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-131">Como *myAssembly.exe* no contiene el tipo solicitado, se produce una excepción <xref:System.TypeLoadException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-131">Because *myAssembly.exe* does not contain the requested type, a <xref:System.TypeLoadException> occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13aed-132">Para evitar este problema, asegúrese de que los ensamblados que componen la aplicación no tengan el mismo nombre de ensamblado o coloque aquellos con el mismo nombre en directorios distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-132">To avoid this problem, make sure the assemblies that make up your application do not have the same assembly name or place assemblies with the same name in different directories.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="13aed-133">En .NET Framework, si coloca un ensamblado con nombre seguro en la caché global de ensamblados, el nombre de archivo del ensamblado debe coincidir con el nombre del ensamblado (sin incluir la extensión del nombre de archivo, como *.exe* o *.dll*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-133">In the .NET Framework, if you put a strong-named assembly in the global assembly cache, the assembly's file name must match the assembly name, not including the file name extension, such as *.exe* or *.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-134">Por ejemplo, si el nombre de archivo de un ensamblado es *myAssembly.dll*, el nombre del ensamblado debe ser `myAssembly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-134">For example, if the file name of an assembly is *myAssembly.dll*, the assembly name must be `myAssembly`.</span></span> <span data-ttu-id="13aed-135">Los ensamblados privados implementados solamente en el directorio de la aplicación raíz pueden tener un nombre de ensamblado diferente al nombre de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-135">Private assemblies deployed only in the root application directory can have an assembly name that is different from the file name.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="13aed-136">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-136">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="13aed-137">Cómo: Determinar el nombre completo de un ensamblado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-137">How to: Determine an assembly's fully qualified name</span></span>](find-fully-qualified-name.md)
- [<span data-ttu-id="13aed-138">Creación de ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-138">Create assemblies</span></span>](create.md)
- [<span data-ttu-id="13aed-139">Ensamblados con nombre seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-139">Strong-named assemblies</span></span>](strong-named.md)
- [<span data-ttu-id="13aed-140">Caché global de ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-140">Global assembly cache</span></span>](../../framework/app-domains/gac.md)
- [<span data-ttu-id="13aed-141">Cómo el motor en tiempo de ejecución ubica ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-141">How the runtime locates assemblies</span></span>](../../framework/deployment/how-the-runtime-locates-assemblies.md)
- [<span data-ttu-id="13aed-142">Programación con ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13aed-142">Program with assemblies</span></span>](program.md)
