---
title: Validar el Registro de nombres de emisores
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: c4644dd1-dead-48ff-abeb-7bffae69a6ac
caps.latest.revision: "4"
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: c6c1b72048f1f7cb421e5a19d34c2c2dea5463ce
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="validating-issuer-name-registry"></a><span data-ttu-id="799cf-102">Validar el Registro de nombres de emisores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-102">Validating Issuer Name Registry</span></span>
<span data-ttu-id="799cf-103">El registro de nombres de emisores de validación (VINR) de Windows Identity Foundation permite a las aplicaciones de varios inquilinos asegurarse de que un proveedor de identidad y un inquilino de confianza han emitido un token entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-103">The Validating Issuer Name Registry (VINR) for Windows Identity Foundation enables multi-tenant applications to ensure that an incoming token has been issued by a trusted tenant and identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="799cf-104">Esta funcionalidad es especialmente útil para las aplicaciones de varios inquilinos que usan Microsoft Azure Active Directory, ya que todos los tokens emitidos por Microsoft Azure AD se firman con el mismo certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-104">This functionality is particularly useful for multi-tenant applications that use Windows Azure Active Directory because all tokens issued by Windows Azure AD are signed using the same certificate.</span></span> <span data-ttu-id="799cf-105">Para diferenciar las solicitudes de varios inquilinos que usan el mismo certificado (y que, por tanto, tienen la misma huella digital), la aplicación debe conservar el nombre de emisor de cada inquilino para realizar la lógica de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-105">In order to differentiate between requests from multiple tenants that use the same certificate – and consequently have the same thumbprint – your application must persist the issuer name for each tenant to perform validation logic.</span></span> <span data-ttu-id="799cf-106">El VINR proporciona esta funcionalidad y también permite agregar lógica de validación personalizada o almacenar los datos del Registro de emisores en ubicaciones distintas de un archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-106">The VINR provides this functionality, and it also enables you to add custom validation logic or to store the issuer registry data in locations other than a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="799cf-107">La extensión se puede agregar a la canalización WIF de la aplicación o usarse de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-107">The extension can be added to your application’s WIF pipeline or it can be used independently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="799cf-108">El VINR está disponible como paquete NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-108">The VINR is available as a NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="799cf-109">Vea [Descargar el paquete de validación del Registro de nombres de emisores](../../../docs/framework/security/downloading-the-validating-issuer-name-registry-package.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-109">See [Downloading the Validating Issuer Name Registry Package](../../../docs/framework/security/downloading-the-validating-issuer-name-registry-package.md) for more information.</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="799cf-110">Escenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-110">Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="799cf-111">El VINR habilita el siguiente escenario clave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-111">The VINR enables the following key scenario:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="799cf-112">**Validar un token en una aplicación de varios inquilinos**: en este escenario, una empresa llamada Litware ha desarrollado una aplicación de varios inquilinos que usa un proveedor de identidad como Microsoft Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-112">**Validate a Token in a Multi-Tenant Application**: In this scenario, a company named Litware has developed a multi-tenant application that uses an identity provider such as Windows Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="799cf-113">Esta aplicación tiene dos clientes: Contoso y Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-113">This application serves two customers: Contoso and Fabrikam.</span></span> <span data-ttu-id="799cf-114">Cuando un usuario de Fabrikam se autentica en la aplicación de Litware, el token resultante de Microsoft Azure AD se firma mediante el certificado estándar y Fabrikam emite la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-114">When a user from Fabrikam authenticates to Litware’s application, the resulting token from Windows Azure AD is signed using its standard certificate and the request is issued by Fabrikam.</span></span> <span data-ttu-id="799cf-115">La aplicación debe comprobar que tanto el nombre del emisor como el token son válidos y debe diferenciar las solicitudes de Contoso firmadas con el mismo certificado de Microsoft Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-115">The application needs to verify that both the issuer name and the token is valid, and needs to differentiate requests from Contoso that are signed using the same certificate from Windows Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="799cf-116">El VINR facilita a la aplicación de Litware la distinción y validación de las solicitudes de varios inquilinos, como Contoso y Fabrikam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-116">The VINR makes it easy for Litware’s application to differentiate and validate requests from multiple tenants such as Contoso and Fabrikam.</span></span>  
  
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="799cf-117">Características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-117">Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="799cf-118">El VINR ofrece las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-118">The VINR offers the following features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="799cf-119">**Validación de nombre del emisor y token para las aplicaciones de varios inquilinos**: valida el token entrante comprobando el nombre del emisor (inquilino) y si el token se firmó mediante un certificado válido del proveedor de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-119">**Issuer Name and Token Validation for Multi-Tenant Applications**: Validates the incoming token by verifying the issuer name (tenant) and whether the token was signed using a valid certificate from the identity provider.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="799cf-120">**Extensibilidad para la lógica de validación personalizada y los almacenes de datos**: proporciona extensibilidad para insertar su propia lógica de validación y especificar un almacén de datos distinto del archivo de configuración predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="799cf-120">**Extensibility for Custom Validation Logic and Data Stores**: Provides extensibility to inject your own validation logic and to specify a data store other than the default configuration file.</span></span>
