---
title: Información general de Windows Identity Foundation 4.5
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 5f723345-7270-49e2-b638-b3a34bd40517
author: BrucePerlerMS
manager: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 6cfe09e7df28d6f36f6e606802597449dab38212
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43532541"
---
# <a name="windows-identity-foundation-45-overview"></a><span data-ttu-id="ff06f-102">Información general de Windows Identity Foundation 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-102">Windows Identity Foundation 4.5 Overview</span></span>
<span data-ttu-id="ff06f-103">Windows Identity Foundation 4.5 es un conjunto de clases de .NET Framework para implementar la identidad basada en notificaciones en las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-103">Windows Identity Foundation 4.5 is a set of .NET Framework classes for implementing claims-based identity in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-104">Al usarlo, se beneficiará fácilmente de las ventajas de las aplicaciones y los servicios compatibles con notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-104">By using it, you’ll more easily reap the benefits of claims-aware applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-105">WIF 4.5 se puede usar en cualquier aplicación web o servicio Web que use .NET Framework versión 4.5 o versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-105">WIF 4.5 can be used in any Web application or Web service that uses the .NET Framework version 4.5 or later.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-106">WIF es solo una parte de la familia de software de identidad federada de Microsoft que implementa la visión compartida del sector basada en estándares abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-106">WIF is just one part of Microsoft’s Federated Identity software family that implements the shared industry vision based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-107">La identidad federada consta de tres componentes: [Servicios de federación de Active Directory®](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247516) (AD FS) 2.0, [Windows Azure Access Control Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247517) (ACS) y WIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-107">Federated Identity comprises three components: [Active Directory® Federation Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247516) (AD FS) 2.0, [Windows Azure Access Control Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247517) (ACS), and WIF.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-108">Juntos, estos tres componentes forman el núcleo de la nueva plataforma de acceso e identidad de nube basada en notificaciones de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-108">Together, these three components form the core of Microsoft’s new claims-based cloud identity and access platform.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff06f-109">Para obtener más información sobre WIF, vea el [sitio Web de Windows Identity Foundation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) en el centro de seguridad para desarrolladores en MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-109">For more information about WIF, see the [Windows Identity Foundation Web site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=149009) at the Security Developer Center on MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-110">Para obtener una introducción a la creación de aplicaciones con WIF, consulte [Programming Windows Identity Foundation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) de Vittorio Bertocci (publicado por Microsoft Press).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-110">For an introduction to creating applications using WIF, see [Programming Windows Identity Foundation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=210158) by Vittorio Bertocci (published by Microsoft Press).</span></span>  
  
## <a name="wif-45-features"></a><span data-ttu-id="ff06f-111">Características de WIF 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-111">WIF 4.5 Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff06f-112">WIF 4.5 es un marco de trabajo para la compilación de aplicaciones que incluyen identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-112">WIF 4.5 is a framework for building identity-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-113">El marco de trabajo extrae los protocolos WS-Trust y WS-Federation y presenta a los desarrolladores las API para compilar tanto aplicaciones compatibles con notificaciones como servicios de token de seguridad (STS), en caso necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-113">The framework abstracts the WS-Trust and WS-Federation protocols and presents developers with APIs for building claims-aware applications and, if needed, security token services (STS)s.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-114">Las aplicaciones pueden usar WIF para procesar los tokens emitidos desde los STS, como AD FS 2.0 y ACS, así como tomar decisiones basadas en la identidad en la aplicación web o el servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-114">Applications can use WIF to process tokens issued from STSs, such as AD FS 2.0 and ACS, and make identity-based decisions at the web application or web service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff06f-115">WIF 4.5 tiene las siguientes características principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-115">WIF 4.5 has the following major features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff06f-116">Compilación de aplicaciones para notificaciones (aplicaciones de usuario de confianza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-116">Build claims-aware applications (relying party applications).</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-117">WIF ayuda a los desarrolladores a compilar aplicaciones para notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-117">WIF helps developers build claims-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-118">Además de proporcionar un modelo de notificaciones, facilita a los desarrolladores de aplicaciones un conjunto completo de API para ayudar a tomar decisiones relativas al acceso de los usuarios basadas en notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-118">In addition to providing a claims model, it provides application developers with a rich set of APIs to help making user access decisions based on claims.</span></span>  <span data-ttu-id="ff06f-119">Asimismo, WIF ofrece a los desarrolladores una experiencia de programación uniforme en caso de que decidan compilar sus aplicaciones en entornos ASP.NET o de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-119">WIF also provides developers with a consistent programming experience whether they choose to build their applications in ASP.NET or in WCF environments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff06f-120">Compilación de compatibilidad con delegación de identidad en aplicaciones para notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-120">Build identity delegation support into claims-aware applications.</span></span>  <span data-ttu-id="ff06f-121">WIF ofrece la capacidad de mantener las identidades de los solicitantes originales a través de los diversos límites de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-121">WIF offers the capability of maintaining the identities of original requestors across the multiple service boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-122">Esta capacidad se puede lograr mediante la funcionalidad "ActAs" u "OnBehalfOf" en el marco de trabajo y ofrece a los desarrolladores la capacidad de agregar compatibilidad con la delegación de identidad en las aplicaciones para notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-122">This capability can be achieved by either using the "ActAs" or the "OnBehalfOf" functionality in the framework and it offers developers the ability to add identity delegation support into their claims-aware applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff06f-123">Compilación de STS personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-123">Build custom STSs.</span></span>  <span data-ttu-id="ff06f-124">WIF facilita enormemente la compilación de un STS personalizado que admita el protocolo WS-Trust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-124">WIF makes it substantially easier to build a custom STS that supports the WS-Trust protocol.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-125">Este tipo de STS también se conoce como STS activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-125">Such an STS is also referred to as an Active STS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ff06f-126">Además, el marco de trabajo también ofrece compatibilidad para compilar un STS que admita WS-Federation para permitir clientes del explorador web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-126">In addition, the framework also provides support for building an STS that supports WS-Federation to enable Web browser clients.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-127">Este tipo de STS también se conoce como STS pasivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-127">Such an STS is also referred to as a Passive STS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff06f-128">La nueva herramienta Identity and Access Tool de Visual Studio 11 que permite proteger la aplicación mediante la identidad basada en notificaciones y aceptar usuarios de diversos proveedores de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-128">New identity and access tool for Visual Studio 11 that enables you to secure your application with claims based identity and accept users from multiple identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-129">Esta herramienta WIF se puede descargar desde la siguiente dirección URL: [ https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849 ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849) o directamente desde Visual Studio 11 buscando "identity" en el Administrador de extensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-129">You can download this WIF tool from the following URL: [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245849) or directly from within Visual Studio 11 by searching for "identity" directly in the Extensions Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-130">Para más información, vea [Identity and Access Tool for Visual Studio 2012 (Herramienta de identidad y acceso para Visual Studio 2012)](../../../docs/framework/security/identity-and-access-tool-for-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-130">For more information, see [Identity and Access Tool for Visual Studio 2012](../../../docs/framework/security/identity-and-access-tool-for-vs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff06f-131">WIF admite los siguientes escenarios principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-131">WIF supports the following major scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff06f-132">Federación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-132">Federation.</span></span>  <span data-ttu-id="ff06f-133">WIF permite habilitar la federación entre dos o más partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-133">WIF makes it possible to enable federation between two or more partners.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-134">Al ofrecer compatibilidad con la compilación de aplicaciones para notificaciones y STS personalizados, ayuda a los desarrolladores a lograr este escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-134">Its support for building claims-aware applications (RPs) and custom STSs helps developers achieve this scenario.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff06f-135">Delegación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-135">Identity Delegation.</span></span>  <span data-ttu-id="ff06f-136">WIF facilita el mantenimiento de las identidades a través de los límites de servicio de modo que los desarrolladores puedan lograr un escenario de delegación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-136">WIF makes it easy to maintain the identities across the service boundaries so that developers can achieve an identity delegation scenario.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff06f-137">Autenticación superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-137">Step-up Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-138">Los requisitos de autenticación para los distintos recursos dentro de una aplicación pueden variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-138">Authentication requirements for different resources within an application may vary.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-139">WIF ofrece a los desarrolladores la capacidad de compilar aplicaciones que pueden requerir requisitos de autenticación incrementales (por ejemplo: inicio de sesión inicial con autenticación mediante nombre de usuario/contraseña y después autenticación mediante tarjeta inteligente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-139">WIF provides developers the ability to build applications that can require incremental authentication requirements (for example: initial login with Username/Password authentication and then step-up to Smart Card authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff06f-140">Al usar WIF, se beneficiará fácilmente de las ventajas del modelo de identidad basado en notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-140">By using WIF, you’ll more easily reap the benefits of the claims-based identity model.</span></span> <span data-ttu-id="ff06f-141">Para más información, vea [Windows Identity Foundation White Paper for Developers (Notas del producto para desarrolladores de Windows Identity Foundation)](https://download.microsoft.com/download/7/d/0/7d0b5166-6a8a-418a-addd-95ee9b046994/windowsidentityfoundationwhitepaperfordevelopers-rtw.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff06f-141">For more information, see [Windows Identity Foundation White Paper for Developers](https://download.microsoft.com/download/7/d/0/7d0b5166-6a8a-418a-addd-95ee9b046994/windowsidentityfoundationwhitepaperfordevelopers-rtw.pdf).</span></span>
