---
title: Migración de aplicaciones de escritorio modernas
description: Todo lo que necesita saber sobre el proceso de migración de aplicaciones de escritorio modernas.
ms.date: 05/12/2020
ms.openlocfilehash: f7862d6379eeeb737c386b5ffeaab938d258b046
ms.sourcegitcommit: 5b475c1855b32cf78d2d1bbb4295e4c236f39464
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "97866784"
---
# <a name="migrating-modern-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="4f652-103">Migración de aplicaciones de escritorio modernas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-103">Migrating Modern Desktop applications</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-104">En este capítulo, estamos explorando los problemas y desafíos más comunes a los que puede enfrentarse al migrar una aplicación existente de .NET Framework a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-104">In this chapter, we're exploring the most common issues and challenges you can face when migrating an existing application from .NET Framework to .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-105">Una aplicación de escritorio compleja no funciona de forma aislada y necesita algún tipo de interacción con subsistemas que pueden residir en el equipo local o en un servidor remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-105">A complex desktop application doesn't work in isolation and needs some kind of interaction with subsystems that may reside on the local machine or on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-106">Probablemente necesitará algún tipo de base de datos para conectarse como almacenamiento de persistencia, ya sea de forma local o remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-106">It will probably need some kind of database to connect as a persistence storage either locally or remotely.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-107">Con el aumento de las arquitecturas orientadas a Internet y a los servicios, es habitual que la aplicación esté conectada a algún tipo de servicio que resida en un servidor remoto o en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-107">With the raise of Internet and service-oriented architectures, it's common to have your application connected to some sort of service residing on a remote server or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-108">Es posible que necesite tener acceso al sistema de archivos de la máquina para implementar alguna funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-108">You may need to access the machine file system to implement some functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-109">Como alternativa, quizás esté usando una parte de la funcionalidad que reside dentro de un objeto COM fuera de la aplicación, que es un escenario común si, por ejemplo, está integrando ensamblados de Office en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-109">Alternatively, maybe you're using a piece of functionality that resides inside a COM object outside your application, which is a common scenario if, for example, you're integrating Office assemblies in your app.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-110">Además, hay diferencias en la superficie de API expuesta por .NET Framework y .NET Core, y algunas de las características que están disponibles en .NET Framework no están disponibles en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-110">Besides, there are differences in the API surface that is exposed by .NET Framework and .NET Core, and some features that are available on .NET Framework aren't available on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-111">Por lo tanto, es importante conocer y tener en cuenta al planear una migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-111">So, it's important for you to know and take them into account when planning a migration.</span></span>

## <a name="configuration-files"></a><span data-ttu-id="4f652-112">Archivos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-112">Configuration files</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-113">Los archivos de configuración ofrecen la posibilidad de almacenar conjuntos de propiedades que se leen en tiempo de ejecución y que afectan al comportamiento de nuestras aplicaciones, como dónde buscar una base de datos o cuántas veces ejecutar un bucle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-113">Configuration files offer the possibility to store sets of properties that are read at run time and affect the behavior of our apps, such as where to locate a database or how many times to execute a loop.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-114">La belleza de esta técnica es que puede modificar algunos aspectos de la aplicación sin necesidad de recodificar y volver a compilar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-114">The beauty of this technique is that you can modify some aspects of the application without the need to recode and recompile.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-115">Esto resulta útil cuando, por ejemplo, el mismo código de la aplicación se ejecuta en un entorno de desarrollo con un determinado conjunto de valores de configuración y en producción con uno diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-115">This comes in handy when, for example, the same app code runs on a development environment with a certain set of configuration values and in production with a different one.</span></span>

### <a name="configuration-on-net-framework"></a><span data-ttu-id="4f652-116">Configuración en .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-116">Configuration on .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-117">Si tiene una aplicación de escritorio .NET Framework en funcionamiento, lo más probable es que tenga un archivo *app.config* al que se tiene acceso a través de la <xref:System.Configuration.AppSettingsSection> clase del `System.Configuration` espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-117">If you have a working .NET Framework desktop application, chances are you have an *app.config* file accessed through the <xref:System.Configuration.AppSettingsSection> class from the `System.Configuration` namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-118">Dentro de la infraestructura de .NET Framework, existe una jerarquía de archivos de configuración que heredan propiedades de sus elementos primarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-118">Within the .NET Framework infrastructure, there's a hierarchy of configuration files that inherit properties from its parents.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-119">Puede encontrar un archivo *machine.config* que defina muchas propiedades y secciones de configuración que se pueden usar o reemplazar en cualquier archivo de configuración descendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-119">You can find a *machine.config* file that defines many properties and configuration sections that can be used or overridden in any descendant configuration file.</span></span>

### <a name="configuration-on-net-core"></a><span data-ttu-id="4f652-120">Configuración en .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-120">Configuration on .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-121">En el mundo de .NET Core, no hay ningún archivo de *machine.config* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-121">In the .NET Core world, there's no *machine.config* file.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-122">Además, aunque puede seguir usando el antiguo <xref:System.Configuration> espacio de nombres con el uso de, puede considerar la posibilidad de cambiar al moderno <xref:Microsoft.Extensions.Configuration> , que ofrece un buen número de mejoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-122">And even though you can continue to use the old fashioned <xref:System.Configuration> namespace, you may consider switching to the modern <xref:Microsoft.Extensions.Configuration>, which offers a good number of enhancements.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-123">La API de configuración de admite el concepto de proveedor de configuración, que define el origen de datos que se va a usar para cargar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-123">The configuration API supports the concept of configuration provider, which defines the data source to be used to load the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-124">Hay diferentes tipos de proveedores integrados, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-124">There are different kinds of built-in providers, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f652-125">Objetos de .NET en memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-125">In-memory .NET objects</span></span>
- <span data-ttu-id="4f652-126">Archivos INI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-126">INI files</span></span>
- <span data-ttu-id="4f652-127">Archivos JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-127">JSON files</span></span>
- <span data-ttu-id="4f652-128">Archivos XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-128">XML files</span></span>
- <span data-ttu-id="4f652-129">Argumentos de la línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-129">Command-line arguments</span></span>
- <span data-ttu-id="4f652-130">Variables de entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-130">Environment variables</span></span>
- <span data-ttu-id="4f652-131">Almacén de usuario cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-131">Encrypted user store</span></span>

 <span data-ttu-id="4f652-132">También puede crear el suyo propio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-132">Or you can build your own.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-133">La nueva configuración permite una lista de pares nombre-valor que se pueden agrupar en una jerarquía de varios niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-133">The new configuration allows a list of name-value pairs that can be grouped into a multi-level hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-134">Cualquier valor almacenado se asigna a una cadena y existe compatibilidad de enlace integrada que permite deserializar la configuración en un objeto de objeto CLR antiguo sin formato (POCO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-134">Any stored value maps to a string, and there's built-in binding support that allows you to deserialize settings into a custom plain old CLR object (POCO) object.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-135">El <xref:Microsoft.Extensions.Configuration.ConfigurationBuilder> objeto permite agregar tantos proveedores de configuración como sea necesario para la aplicación, con una regla de prioridad para resolver las preferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-135">The <xref:Microsoft.Extensions.Configuration.ConfigurationBuilder> object lets you add as many configuration providers you may need for your application, using a precedence rule to resolve preference.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-136">Por lo tanto, el último proveedor que agregue en el código invalidará los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-136">So, the last provider you add in your code will override the others.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-137">Esta es una excelente característica para administrar distintos entornos de ejecución, ya que puede definir diferentes configuraciones para entornos de desarrollo, pruebas y producción, y administrarlos en una sola función dentro del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-137">This is a great feature for managing different environments for execution since you can define different configurations for development, testing and production environments, and manage them on a single function inside your code.</span></span>

### <a name="migrating-configuration-files"></a><span data-ttu-id="4f652-138">Migrar archivos de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-138">Migrating Configuration files</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-139">Puede seguir usando el archivo XML de app.config existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-139">You can continue to use your existing app.config XML file.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-140">Sin embargo, podría tomar esta oportunidad de migrar la configuración para beneficiarse de las distintas mejoras realizadas en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-140">However, you could take this opportunity to migrate your configuration to benefit from the several enhancements made on .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-141">Para migrar desde un *app.config* de estilo antiguo a un nuevo archivo de configuración, debe elegir entre un formato XML y un formato JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-141">To migrate from an old-style *app.config* to a new configuration file, you should choose between an XML format and a JSON format.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-142">Si elige XML, la conversión es sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-142">If you choose XML, the conversion is straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-143">Dado que el contenido es el mismo, solo tiene que cambiar el nombre del archivo de *app.config* a un archivo con la extensión XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-143">Since the content is the same, just rename the *app.config* file to a file with XML extension.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-144">A continuación, cambie el código que hace referencia a AppSettings para usar la `ConfigurationBuilder` clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-144">Then, change the code that references AppSettings to use the `ConfigurationBuilder` class.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-145">Este cambio debe ser sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-145">This change should be easy.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-146">Si desea usar un formato JSON y no desea migrar a mano, hay una herramienta denominada [dotnet-config2json](https://www.nuget.org/packages/dotnet-config2json/) disponible en .net Core que puede convertir un archivo *app.config* en un archivo de configuración JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-146">If you want to use a JSON format and you don't want to migrate by hand, there's a tool called [dotnet-config2json](https://www.nuget.org/packages/dotnet-config2json/) available on .NET Core that can convert an *app.config* file to a JSON configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-147">También puede que surjan algunos problemas al usar las secciones de configuración que se definieron en el archivo de *machine.config* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-147">You may also come across some issues when using configuration sections that were defined in the *machine.config* file.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-148">Por ejemplo, considere la siguiente configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-148">For example, consider the following configuration:</span></span>

```xml
<configuration>
    <system.diagnostics>
        <switches>
            <add name="General" value="4" />
        </switches>
        <trace autoflush="true" indentsize="2">
            <listeners>
                <add name="myListener"
                     type="System.Diagnostics.TextWriterTraceListener,
                           System, Version=1.0.3300.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089"
                     initializeData="MyListener.log"
                     traceOutputOptions="ProcessId, LogicalOperationStack, Timestamp, ThreadId, Callstack, DateTime" />
            </listeners>
        </trace>
    </system.diagnostics>
</configuration>
```

<span data-ttu-id="4f652-149">Si toma esta configuración en .NET Core, se producirá una excepción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-149">If you take this configuration to a .NET Core, you'll get an exception:</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-150">Sección de configuración no reconocida System. Diagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-150">Unrecognized configuration section system.diagnostics</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-151">Esta excepción se produce porque esa sección y el ensamblado responsable de administrar esa sección se definieron en el archivo de *machine.config* , que ahora no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-151">This exception occurs because that section and the assembly responsible for handling that section was defined in the *machine.config* file, which now doesn't exist.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-152">Para solucionar el problema fácilmente, puede copiar la definición de la sección del *machine.config* anterior en el nuevo archivo de configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-152">To easily fix the issue, you can copy the section definition from your old *machine.config* to your new configuration file:</span></span>

```xml
<configSections>
    <section name="system.diagnostics"
             type="System.Diagnostics.SystemDiagnosticsSection,
                   System, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089"/>
</configSections>
```

## <a name="accessing-databases"></a><span data-ttu-id="4f652-153">Obtener acceso a bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-153">Accessing databases</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-154">Casi todas las aplicaciones de escritorio necesitan algún tipo de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-154">Almost every desktop application needs some kind of database.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-155">En el caso de Desktop, es habitual encontrar arquitecturas cliente-servidor con una conexión directa entre la aplicación de escritorio y el motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-155">For desktop, it's common to find client-server architectures with a direct connection between the desktop app and the database engine.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-156">Estas bases de datos pueden ser locales o remotas en función de la necesidad de compartir información entre distintos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-156">These databases can be local or remote depending on the need to share information between different users.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-157">Desde la perspectiva del código, ha habido muchas tecnologías y marcos para ofrecer al desarrollador la posibilidad de conectar, consultar y actualizar una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-157">From the code perspective, there have been many technologies and frameworks to give the developer the possibility to connect, query, and update a database.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-158">Los ejemplos más comunes de base de datos que puede encontrar al hablar sobre la aplicación de escritorio de Windows son Microsoft Access y Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-158">The most common examples of database you can find when talking about Windows Desktop application are Microsoft Access and Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-159">Si tiene más de 20 años de experiencia en programación para el escritorio, los nombres como ODBC, OLEDB, RDO, ADO, ADO.NET, LINQ y Entity Framework resultarán familiares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-159">If you have more than 20 years of experience programming for the desktop, names like ODBC, OLEDB, RDO, ADO, ADO.NET, LINQ, and Entity Framework will sound familiar.</span></span>

### <a name="odbc"></a><span data-ttu-id="4f652-160">ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-160">ODBC</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-161">Puede seguir usando ODBC en .NET Core, ya que Microsoft proporciona la `System.Data.Odbc` biblioteca compatible con .NET Standard 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-161">You can continue to use ODBC on .NET Core since Microsoft is providing the `System.Data.Odbc` library compatible with .NET Standard 2.0.</span></span>

### <a name="ole-db"></a><span data-ttu-id="4f652-162">OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-162">OLE DB</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-163">[OLE DB](/previous-versions/windows/desktop/ms722784(v=vs.85))   ha sido una excelente manera de tener acceso a varios orígenes de datos de una manera uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-163">[OLE DB](/previous-versions/windows/desktop/ms722784(v=vs.85)) has been a great way to access various data sources in a uniform manner.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-164">Pero se basaba en COM, que es una tecnología solo de Windows y, como tal, no era la mejor opción para una tecnología multiplataforma como .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-164">But it was based on COM, which is a Windows-only technology, and as such wasn't the best fit for a cross-platform technology such as .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-165">Tampoco se admite en las versiones 2014 y posteriores de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-165">It's also unsupported in SQL Server versions 2014 and later.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-166">Por estos motivos, .NET Core no admitirá OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-166">For those reasons, OLE DB won't be supported by .NET Core.</span></span>

### <a name="adonet"></a><span data-ttu-id="4f652-167">ADO.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-167">ADO.NET</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-168">Todavía puede usar ADO.NET desde el código de escritorio existente en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-168">You can still use ADO.NET from your existing desktop code on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-169">Solo tiene que actualizar algunos paquetes de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-169">You just need to update some NuGet packages.</span></span>

### <a name="ef-core-vs-ef6"></a><span data-ttu-id="4f652-170">EF Core frente a EF6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-170">EF Core vs. EF6</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-171">Hay dos versiones admitidas actualmente de Entity Framework (EF), Entity Framework 6 (EF6) y EF Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-171">There are two currently supported versions of Entity Framework (EF), Entity Framework 6 (EF6) and EF Core.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-172">La última tecnología publicada como parte del mundo .NET Framework es Entity Framework, con 6,4 como última versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-172">The latest technology released as part of the .NET Framework world is Entity Framework, with 6.4 being the latest version.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-173">Con el lanzamiento de .NET Core, Microsoft también lanzó una nueva pila de acceso a datos basada en Entity Framework y llamada Entity Framework Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-173">With the launch of .NET Core, Microsoft also released a new data access stack based on Entity Framework and called Entity Framework Core.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-174">Puede usar EF 6,4 y EF Core de .NET Framework y .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-174">You can use EF 6.4 and EF Core from both .NET Framework and .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-175">Por lo tanto, ¿cuáles son los controladores de decisión que le ayudarán a decidir entre los dos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-175">So, what are the decision drivers to help to decide between the two?</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-176">EF 6,3 es la primera versión de EF6 que se puede ejecutar en .NET Core y trabajar entre plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-176">EF 6.3 is the first version of EF6 that can run on .NET Core and work cross-platform.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-177">De hecho, el objetivo principal de esta versión era facilitar la migración de las aplicaciones existentes que usan EF6 a .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-177">In fact, the main goal of this release was to make it easier to migrate existing applications that use EF6 to .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-178">EF Core se diseñó para proporcionar una experiencia de desarrollo similar a EF6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-178">EF Core was designed to provide a developer experience similar to EF6.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-179">La mayoría de las API de nivel superior siguen igual, por lo que EF Core resultará familiar para los desarrolladores que hayan usado EF6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-179">Most of the top-level APIs remain the same, so EF Core will feel familiar to developers who have used EF6.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-180">Aunque es compatible, hay diferencias en la implementación que debe comprobar antes de tomar una decisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-180">Although compatible, there are differences on the implementation you should check before making a decision.</span></span>
<span data-ttu-id="4f652-181">Para obtener más información, vea [Compare EF Core & EF6](/ef/efcore-and-ef6/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-181">For more information, see [Compare EF Core & EF6](/ef/efcore-and-ef6/).</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-182">La recomendación es usar EF Core si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-182">The recommendation is to use EF Core if:</span></span>

* <span data-ttu-id="4f652-183">La aplicación necesita las funcionalidades de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-183">The app needs the capabilities of .NET Core.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f652-184">EF Core es compatible con todas las características que necesita la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-184">EF Core supports all of the features that the app requires.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-185">Considere el uso de EF6 si se cumplen las dos condiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-185">Consider using EF6 if both of the following conditions are true:</span></span>

* <span data-ttu-id="4f652-186">La aplicación se ejecutará en Windows y .NET Framework 4,0 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-186">The app will run on Windows and .NET Framework 4.0 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f652-187">EF6 es compatible con todas las características que necesita la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-187">EF6 supports all of the features that the app requires.</span></span>

### <a name="relational-databases"></a><span data-ttu-id="4f652-188">Bases de datos relacionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-188">Relational databases</span></span>

#### <a name="sql-server"></a><span data-ttu-id="4f652-189">SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-189">SQL Server</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-190">SQL Server ha sido una de las bases de datos que se han elegido si el desarrollo está en el escritorio hace algunos años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-190">SQL Server has been one of the databases of choice if you were developing for the desktop some years ago.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-191">Con el uso de <xref:System.Data.SqlClient> en .NET Framework, puede tener acceso a las versiones de SQL Server, que encapsula los protocolos específicos de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-191">With the use of <xref:System.Data.SqlClient> in .NET Framework, you could access versions of SQL Server, which encapsulates database-specific protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-192">En .NET Core, puede encontrar una nueva `SqlClient` clase, totalmente compatible con la existente en el .NET Framework, pero que se encuentra en la <xref:Microsoft.Data.SqlClient> biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-192">In .NET Core, you can find a new `SqlClient` class, fully compatible with the one existing in the .NET Framework but located in the <xref:Microsoft.Data.SqlClient> library.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-193">Solo tiene que agregar una referencia al paquete de NuGet [Microsoft. Data. SqlClient](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Data.SqlClient/) y cambiar el nombre de los espacios de nombres y todo debería funcionar según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-193">You just have to add a reference to the [Microsoft.Data.SqlClient](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Data.SqlClient/) NuGet package and do some renaming for the namespaces and everything should work as expected.</span></span>

#### <a name="microsoft-access"></a><span data-ttu-id="4f652-194">Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-194">Microsoft Access</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-195">Microsoft Access se ha usado durante años cuando no era necesario el SQL Server sofisticado y más escalable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-195">Microsoft Access has been used for years when the sophisticated and more scalable SQL Server wasn't needed.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-196">Todavía puede conectarse a Microsoft Access mediante la <xref:System.Data.Odbc> biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-196">You can still connect to Microsoft Access using the <xref:System.Data.Odbc> library.</span></span>

## <a name="consuming-services"></a><span data-ttu-id="4f652-197">Consumo de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-197">Consuming services</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-198">Con el aumento de las arquitecturas orientadas a servicios, las aplicaciones de escritorio empezaron a evolucionar desde un modelo cliente-servidor al enfoque de tres niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-198">With the raise of service-oriented architectures, desktop applications began to evolve from a client-server model to the three-layer approach.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-199">En el enfoque cliente-servidor, se establece una conexión de base de datos directa desde el cliente que contiene la lógica de negocios normalmente dentro de un solo archivo EXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-199">In the client-server approach, a direct database connection is established from the client holding the business logic usually inside a single EXE file.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-200">Por otro lado, el enfoque de tres niveles establece una capa de servicio intermedia que implementa la lógica de negocios y el acceso a bases de datos, lo que permite una mejor seguridad, escalabilidad y reutilización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-200">On the other hand, the three-layer approach establishes an intermediate service layer implementing business logic and database access allowing for better security, scalability, and reusability.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-201">En lugar de trabajar directamente con conjuntos de datos, el enfoque de capas se basa en un conjunto de servicios que implementan los contratos y los objetos de tipos como una manera de implementar la transferencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-201">Instead of working directly with datasets of data, the layer approach relies in a set of services implementing contracts and types objects as a way to implement data transfer.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-202">Si tiene una aplicación de escritorio que usa un servicio WCF y desea migrarla a .NET Core, debe tener en cuenta algunos aspectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-202">If you have a desktop application using a WCF service and you want to migrate it to .NET Core, there are some things to consider.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-203">Lo primero es cómo resolver la configuración para tener acceso al servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-203">The first thing is how to resolve the configuration to access the service.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-204">Dado que la configuración es diferente en .NET Core, deberá hacer algunas actualizaciones en el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-204">Because the configuration is different on .NET Core, you'll need to make some updates in your configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-205">En segundo lugar, tendrá que volver a generar el cliente del servicio con las nuevas herramientas presentes en Visual Studio 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-205">Second, you'll need to regenerate the service client with the new tools present on Visual Studio 2019.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-206">En este paso, debe considerar la posibilidad de activar la generación de las operaciones sincrónicas para hacer que el cliente sea compatible con el código existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-206">In this step, you must consider activating the generation of the synchronous operations to make the client compatible with your existing code.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-207">Después de la migración, si observa que hay bibliotecas que necesita que no están presentes en .NET Core, puede Agregar una referencia al paquete de NuGet [Microsoft. Windows. Compatibility](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Windows.Compatibility) y ver si las funciones que faltan están allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-207">After the migration, if you find that there are libraries you need that aren't present on .NET Core, you can add a reference to the [Microsoft.Windows.Compatibility](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Windows.Compatibility) NuGet package and see if the missing functions are there.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-208">Si usa la <xref:System.Net.WebRequest> clase para realizar llamadas de servicio Web, puede encontrar algunas diferencias en .net Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-208">If you're using the <xref:System.Net.WebRequest> class to perform web service calls, you may find some differences on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-209">En su lugar, se recomienda usar System .net. http. HttpClient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-209">The recommendation is to use the System.Net.Http.HttpClient instead.</span></span>

## <a name="consuming-a-com-object"></a><span data-ttu-id="4f652-210">Consumir un objeto COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-210">Consuming a COM Object</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-211">Actualmente, no hay ninguna manera de agregar una referencia a un objeto COM de Visual Studio 2019 para usarlo con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-211">Currently, there's no way to add a reference to a COM object from Visual Studio 2019 to use with .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-212">Por lo tanto, debe modificar manualmente el archivo del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-212">So, you have to manually modify the project file.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-213">Inserte una `COMReference` estructura dentro del archivo de proyecto como en el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-213">Insert a `COMReference` structure inside the project file like in the following example:</span></span>

```xml
<ItemGroup>
    <COMReference Include="MSHTML">
        <Guid>{3050F1C5-98B5-11CF-BB82-00AA00BDCE0B}\</Guid>
        <VersionMajor>4</VersionMajor>
        <VersionMinor>0</VersionMinor>
        <Lcid>0</Lcid>
        <WrapperTool>primary</WrapperTool>
        <Isolated>false</Isolated>
    </COMReference>
</ItemGroup>
```

## <a name="more-things-to-consider"></a><span data-ttu-id="4f652-214">Más cosas que debe tener en cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-214">More things to consider</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-215">Varias tecnologías disponibles para las bibliotecas de .NET Framework no están disponibles para .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-215">Several technologies available to .NET Framework libraries aren't available for .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-216">Si el código se basa en algunas de estas tecnologías, tenga en cuenta los enfoques alternativos descritos en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-216">If your code relies on some of these technologies, consider the alternative approaches outlined in this section.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-217">El [paquete de compatibilidad de Windows](../../core/porting/windows-compat-pack.md) proporciona acceso a las API que anteriormente solo estaban disponibles para .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-217">The [Windows Compatibility Pack](../../core/porting/windows-compat-pack.md) provides access to APIs that were previously available only for .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-218">Se puede usar en proyectos de .NET Core y .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-218">It can be used on .NET Core and .NET Standard projects.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-219">Para obtener más información sobre la compatibilidad de la API, puede encontrar documentación sobre cambios importantes y API desusadas o heredadas en <https://docs.microsoft.com/dotnet/core/compatibility/fx-core> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-219">For more information on API compatibility, you can find documentation about breaking changes and deprecated/legacy APIs at <https://docs.microsoft.com/dotnet/core/compatibility/fx-core>.</span></span>

### <a name="appdomains"></a><span data-ttu-id="4f652-220">Dominios de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-220">AppDomains</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-221">Los dominios de aplicación aíslan las aplicaciones entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-221">Application domains (AppDomains) isolate apps from one another.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-222">Los AppDomains requieren compatibilidad en tiempo de ejecución y son caros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-222">AppDomains require runtime support and are expensive.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-223">No se admite la creación de dominios de aplicación adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-223">Creating additional app domains isn't supported.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-224">En el caso del aislamiento del código, se recomiendan procesos independientes o usar contenedores como alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-224">For code isolation, we recommend separate processes or using containers as an alternative.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-225">Para la carga dinámica de ensamblados, se recomienda la nueva  <xref:System.Runtime.Loader.AssemblyLoadContext> clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-225">For the dynamic loading of assemblies, we recommend the new <xref:System.Runtime.Loader.AssemblyLoadContext> class.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-226">Para facilitar la migración de código de .NET Framework, .NET Core expone parte de la superficie de la API de AppDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-226">To make code migration from .NET Framework easier, .NET Core exposes some of the AppDomain API surface.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-227">Algunas de las API de funcionan normalmente (por ejemplo,  <xref:System.AppDomain.UnhandledException?displayProperty=nameWithType> ), algunos miembros no hacen nada (por ejemplo,  <xref:System.AppDomain.SetCachePath%2A> ) y algunos de ellos inician <xref:System.PlatformNotSupportedException> (por ejemplo,  <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-227">Some of the APIs function normally (for example, <xref:System.AppDomain.UnhandledException?displayProperty=nameWithType>), some members do nothing (for example, <xref:System.AppDomain.SetCachePath%2A>), and some of them throw <xref:System.PlatformNotSupportedException> (for example, <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A>).</span></span>

### <a name="remoting"></a><span data-ttu-id="4f652-228">Comunicación remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-228">Remoting</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-229">.NET Remoting se utilizó para la comunicación entre AppDomain, que ya no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-229">.NET Remoting was used for cross-AppDomain communication, which is no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-230">Además, la comunicación remota requiere la compatibilidad con el runtime, cuyo mantenimiento resulta caro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-230">Also, Remoting requires runtime support, which is expensive to maintain.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-231">Por estos motivos, .NET Remoting no es compatible con .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-231">For these reasons, .NET Remoting isn't supported on .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-232">Para la comunicación entre procesos, debe considerar los mecanismos de comunicación entre procesos (IPC) como una alternativa a la comunicación remota, como la <xref:System.IO.Pipes?displayProperty=nameWithType> <xref:System.IO.MemoryMappedFiles.MemoryMappedFile> clase o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-232">For communication across processes, you should consider inter-process communication (IPC) mechanisms as an alternative to Remoting, such as the <xref:System.IO.Pipes?displayProperty=nameWithType> or the <xref:System.IO.MemoryMappedFiles.MemoryMappedFile> class.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-233">En los equipos, utilice una solución basada en red como una alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-233">Across machines, use a network-based solution as an alternative.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-234">Preferiblemente, use un protocolo de texto sin formato de baja sobrecarga, como HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-234">Preferably, use a low-overhead plaintext protocol, such as HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="4f652-235">El servidor web Kestrel, el servidor web que usa ASP.NET Core, se puede usar como opción aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-235">The Kestrel web server, the web server used by ASP.NET Core, is an option here.</span></span>

### <a name="code-access-security-cas"></a><span data-ttu-id="4f652-236">Seguridad de acceso del código (CAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-236">Code Access Security (CAS)</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-237">El espacio aislado, que se basa en el tiempo de ejecución o en el marco de trabajo para restringir los recursos que una aplicación o biblioteca administrada usa o ejecuta, no se admite en .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-237">Sandboxing, which relies on the runtime or the framework to constrain which resources a managed application or library uses or runs, isn't supported on .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-238">Use los límites de seguridad proporcionados por el sistema operativo, como la virtualización, los contenedores o las cuentas de usuario para ejecutar procesos con el conjunto mínimo de privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-238">Use security boundaries that are provided by the operating system, such as virtualization, containers, or user accounts for running processes with the minimum set of privileges.</span></span>

### <a name="security-transparency"></a><span data-ttu-id="4f652-239">Transparencia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-239">Security Transparency</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-240">De forma similar a lo que ocurre con la seguridad de acceso al código, la transparencia de seguridad separa el código de espacios aislados del código crítico de seguridad de manera declarativa, pero ya no se admite como un límite de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-240">Similar to CAS, Security Transparency separates sandboxed code from security critical code in a declarative fashion but is no longer supported as a security boundary.</span></span>

<span data-ttu-id="4f652-241">Use los límites de seguridad proporcionados por el sistema operativo, como la virtualización, los contenedores o las cuentas de usuario para ejecutar procesos con el menor conjunto de privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-241">Use security boundaries that are provided by the operating system, such as virtualization, containers, or user accounts for running processes with the least set of privileges.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="4f652-242">[Anterior](whats-new-dotnet-core.md )
>[Siguiente](windows-migration.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f652-242">[Previous](whats-new-dotnet-core.md )
[Next](windows-migration.md)</span></span>
