---
title: Información general sobre el modelo asincrónico basado en eventos
description: Revise los modelos asincrónicos basados en eventos (EAP) en .NET, que ponen a su disposición las ventajas de las aplicaciones multiproceso, pero oculta algunas complejidades del diseño.
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- Event-based Asynchronous Pattern
- ProgressChangedEventArgs class
- BackgroundWorker component
- events [.NET], asynchronous
- Asynchronous Pattern
- AsyncOperationManager class
- threading [.NET], asynchronous features
- AsyncOperation class
- AsyncCompletedEventArgs class
ms.assetid: 792aa8da-918b-458e-b154-9836b97735f3
ms.openlocfilehash: 88bdb1cb88a5d6ca5c948d5f3110ddb13bdda6ae
ms.sourcegitcommit: 965a5af7918acb0a3fd3baf342e15d511ef75188
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/18/2020
ms.locfileid: "94830394"
---
# <a name="event-based-asynchronous-pattern-overview"></a><span data-ttu-id="2995e-103">Información general sobre el modelo asincrónico basado en eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-103">Event-based Asynchronous Pattern Overview</span></span>
<span data-ttu-id="2995e-104">Las aplicaciones que desempeñan muchas tareas simultáneamente, aunque siguen respondiendo a la interacción del usuario, a menudo exigen un diseño que utiliza varios subprocesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-104">Applications that perform many tasks simultaneously, yet remain responsive to user interaction, often require a design that uses multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-105">El espacio de nombres <xref:System.Threading> proporciona todas las herramientas necesarias para crear aplicaciones multiproceso de gran rendimiento, pero, para usar estas herramientas de forma eficaz, es necesario atesorar una gran experiencia en ingeniería de software multiproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-105">The <xref:System.Threading> namespace provides all the tools necessary to create high-performance multithreaded applications, but using these tools effectively requires significant experience with multithreaded software engineering.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-106">Para aplicaciones multiproceso relativamente simples, el componente <xref:System.ComponentModel.BackgroundWorker> ofrece una solución sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-106">For relatively simple multithreaded applications, the <xref:System.ComponentModel.BackgroundWorker> component provides a straightforward solution.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-107">Para aplicaciones asincrónicas más sofisticadas, considere la opción de implementar una clase que se adhiera al modelo asincrónico basado en eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-107">For more sophisticated asynchronous applications, consider implementing a class that adheres to the Event-based Asynchronous Pattern.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2995e-108">El modelo asincrónico basado en eventos pone a su disposición las ventajas de las aplicaciones multiproceso al tiempo que oculta muchos de los problemas complejos inherentes al diseño multiproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-108">The Event-based Asynchronous Pattern makes available the advantages of multithreaded applications while hiding many of the complex issues inherent in multithreaded design.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-109">El uso de una clase compatible con este modelo permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-109">Using a class that supports this pattern can allow you to:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2995e-110">Realizar «en segundo plano» tareas que exigen mucho tiempo, como las descargas y las operaciones de base de datos, sin interrumpir la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-110">Perform time-consuming tasks, such as downloads and database operations, "in the background," without interrupting your application.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2995e-111">Ejecutar varias operaciones simultáneamente y recibir una notificación cuando finalice cada una de ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-111">Execute multiple operations simultaneously, receiving notifications when each completes.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2995e-112">Esperar a que los recursos estén disponibles sin detener la aplicación, es decir, sin que se quede "bloqueada".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-112">Wait for resources to become available without stopping ("blocking") your application.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2995e-113">Comunicarse con operaciones asincrónicas pendientes mediante el modelo conocido de eventos y delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-113">Communicate with pending asynchronous operations using the familiar events-and-delegates model.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-114">Para obtener más información sobre el uso de controladores de eventos y delegados, vea [Eventos](../events/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-114">For more information on using event handlers and delegates, see [Events](../events/index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2995e-115">Una clase que admita el modelo asincrónico basado en eventos tendrá uno o varios métodos denominados _NombreDeMétodo_**Async**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-115">A class that supports the Event-based Asynchronous Pattern will have one or more methods named _MethodName_**Async**.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-116">Estos métodos pueden reflejar versiones sincrónicas, que desempeñan la misma operación en el subproceso actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-116">These methods may mirror synchronous versions, which perform the same operation on the current thread.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-117">La clase también puede tener un evento _NombreDeMétodo_**Completed** y un método _NombreDeMétodo_**AsyncCancel** (o simplemente **CancelAsync**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-117">The class may also have a _MethodName_**Completed** event and it may have a _MethodName_**AsyncCancel** (or simply **CancelAsync**) method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2995e-118"><xref:System.Windows.Forms.PictureBox> es un componente que admite el modelo asincrónico basado en eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-118"><xref:System.Windows.Forms.PictureBox> is a typical component that supports the Event-based Asynchronous Pattern.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-119">Se puede descargar una imagen sincrónicamente mediante una llamada a su método <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.Load%2A>, pero si la imagen es grande o si la conexión de red es lenta, la aplicación dejará de responder hasta que la operación finalice y la llamada a <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.Load%2A> responda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-119">You can download an image synchronously by calling its <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.Load%2A> method, but if the image is large, or if the network connection is slow, your application will stop responding until the download operation is completed and the call to <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.Load%2A> returns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2995e-120">Si quiere que la aplicación siga ejecutándose mientras se carga la imagen, puede llamar al método <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.LoadAsync%2A> y controlar el evento <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.LoadCompleted>, al igual que haría con cualquier otro evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-120">If you want your application to keep running while the image is loading, you can call the <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.LoadAsync%2A> method and handle the <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.LoadCompleted> event, just as you would handle any other event.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-121">Cuando llame al método <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.LoadAsync%2A>, la aplicación seguirá ejecutándose mientras se realiza la descarga en un subproceso aparte («en segundo plano»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-121">When you call the <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.LoadAsync%2A> method, your application will continue to run while the download proceeds on a separate thread ("in the background").</span></span> <span data-ttu-id="2995e-122">Cuando la operación de carga de la imagen finalice, se llamará al controlador de eventos; este puede examinar el parámetro <xref:System.ComponentModel.AsyncCompletedEventArgs> para determinar si la descarga se completó correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-122">Your event handler will be called when the image-loading operation is complete, and your event handler can examine the <xref:System.ComponentModel.AsyncCompletedEventArgs> parameter to determine if the download completed successfully.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2995e-123">El modelo asincrónico basado en eventos requiere que se pueda cancelar una operación asincrónica y que el control <xref:System.Windows.Forms.PictureBox> admita este requisito con su método <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.CancelAsync%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-123">The Event-based Asynchronous Pattern requires that an asynchronous operation can be canceled, and the <xref:System.Windows.Forms.PictureBox> control supports this requirement with its <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.CancelAsync%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-124">La llamada a <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.CancelAsync%2A> envía una solicitud para detener la carga pendiente y, cuando se cancela la operación, se genera el evento <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.LoadCompleted>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-124">Calling <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.CancelAsync%2A> submits a request to stop the pending download, and when the task is canceled, the <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.LoadCompleted> event is raised.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="2995e-125">Es posible que la descarga finalice justo en el momento de realizar la solicitud <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.CancelAsync%2A> y, por tanto, puede que <xref:System.ComponentModel.AsyncCompletedEventArgs.Cancelled%2A> no refleje la solicitud de cancelación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-125">It is possible that the download will finish just as the <xref:System.Windows.Forms.PictureBox.CancelAsync%2A> request is made, so <xref:System.ComponentModel.AsyncCompletedEventArgs.Cancelled%2A> may not reflect the request to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-126">Esto se denomina *condición de carrera* y es un problema habitual en la programación multiproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-126">This is called a *race condition* and is a common issue in multithreaded programming.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-127">Para obtener más información sobre problemas en la programación multiproceso, vea [Procedimientos recomendados para el subprocesamiento administrado](../threading/managed-threading-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-127">For more information on issues in multithreaded programming, see [Managed Threading Best Practices](../threading/managed-threading-best-practices.md).</span></span>  
  
## <a name="characteristics-of-the-event-based-asynchronous-pattern"></a><span data-ttu-id="2995e-128">Características del modelo asincrónico basado en eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-128">Characteristics of the Event-based Asynchronous Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="2995e-129">El modelo asincrónico basado en eventos puede tener varias formas, en función de la complejidad de las operaciones admitidas por una clase en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-129">The Event-based Asynchronous Pattern may take several forms, depending on the complexity of the operations supported by a particular class.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-130">Las clases más simples pueden tener un único método _NombreDeMétodo_**Async** y su correspondiente evento _NombreDeMétodo_**Completed**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-130">The simplest classes may have a single _MethodName_**Async** method and a corresponding _MethodName_**Completed** event.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-131">Las clases más complejas pueden tener varios métodos _NombreDeMétodo_**Async**, cada uno con su correspondiente evento _NombreDeMétodo_**Completed**, así como versiones sincrónicas de estos métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-131">More complex classes may have several _MethodName_**Async** methods, each with a corresponding _MethodName_**Completed** event, as well as synchronous versions of these methods.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-132">Opcionalmente, las clases pueden admitir cancelación, informes de progreso y resultados incrementales para los métodos asincrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-132">Classes can optionally support cancellation, progress reporting, and incremental results for each asynchronous method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2995e-133">Un método asincrónico también puede admitir varias llamadas pendientes (varias invocaciones simultáneas), lo que permite que su código pueda llamarlo todas las veces que quiera sin que se hayan completado las otras operaciones pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-133">An asynchronous method may also support multiple pending calls (multiple concurrent invocations), allowing your code to call it any number of times before it completes other pending operations.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-134">La gestión correcta de esta situación puede exigir a la aplicación realizar un seguimiento de la finalización de cada operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-134">Correctly handling this situation may require your application to track the completion of each operation.</span></span>  
  
### <a name="examples-of-the-event-based-asynchronous-pattern"></a><span data-ttu-id="2995e-135">Ejemplos del modelo asincrónico basado en eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-135">Examples of the Event-based Asynchronous Pattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="2995e-136">Los componentes <xref:System.Media.SoundPlayer> and <xref:System.Windows.Forms.PictureBox> representan implementaciones simples del modelo asincrónico basado en eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-136">The <xref:System.Media.SoundPlayer> and <xref:System.Windows.Forms.PictureBox> components represent simple implementations of the Event-based Asynchronous Pattern.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-137">Los componentes <xref:System.Net.WebClient> and <xref:System.ComponentModel.BackgroundWorker> representan implementaciones más complejas del modelo asincrónico basado en eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-137">The <xref:System.Net.WebClient> and <xref:System.ComponentModel.BackgroundWorker> components represent more complex implementations of the Event-based Asynchronous Pattern.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2995e-138">El siguiente es un ejemplo de declaración de clase que se ajusta al modelo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-138">Below is an example class declaration that conforms to the pattern:</span></span>  
  
```vb  
Public Class AsyncExample  
    ' Synchronous methods.  
    Public Function Method1(ByVal param As String) As Integer
    Public Sub Method2(ByVal param As Double)
  
    ' Asynchronous methods.  
    Overloads Public Sub Method1Async(ByVal param As String)
    Overloads Public Sub Method1Async(ByVal param As String, ByVal userState As Object)
    Public Event Method1Completed As Method1CompletedEventHandler  
  
    Overloads Public Sub Method2Async(ByVal param As Double)
    Overloads Public Sub Method2Async(ByVal param As Double, ByVal userState As Object)
    Public Event Method2Completed As Method2CompletedEventHandler  
  
    Public Sub CancelAsync(ByVal userState As Object)
  
    Public ReadOnly Property IsBusy () As Boolean  
  
    ' Class implementation not shown.  
End Class  
```  
  
```csharp  
public class AsyncExample  
{  
    // Synchronous methods.  
    public int Method1(string param);  
    public void Method2(double param);  
  
    // Asynchronous methods.  
    public void Method1Async(string param);  
    public void Method1Async(string param, object userState);  
    public event Method1CompletedEventHandler Method1Completed;  
  
    public void Method2Async(double param);  
    public void Method2Async(double param, object userState);  
    public event Method2CompletedEventHandler Method2Completed;  
  
    public void CancelAsync(object userState);  
  
    public bool IsBusy { get; }  
  
    // Class implementation not shown.  
}  
```  
  
 <span data-ttu-id="2995e-139">La clase `AsyncExample` ficticia tiene dos métodos, los cuales admiten invocaciones de tipo sincrónico y asincrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-139">The fictitious `AsyncExample` class has two methods, both of which support synchronous and asynchronous invocations.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-140">Las sobrecargas sincrónicas se comportan como cualquier llamada al método y ejecutan la operación en el subproceso que realiza la llamada; si la operación lleva mucho tiempo, puede producirse un retraso notable antes de que la llamada responda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-140">The synchronous overloads behave like any method call and execute the operation on the calling thread; if the operation is time-consuming, there may be a noticeable delay before the call returns.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-141">Las sobrecargas asincrónicas empezarán la operación en otro subproceso y luego volverán de inmediato, lo que permite continuar el subproceso de llamada mientras la operación se ejecuta «en segundo plano».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-141">The asynchronous overloads will start the operation on another thread and then return immediately, allowing the calling thread to continue while the operation executes "in the background."</span></span>  
  
### <a name="asynchronous-method-overloads"></a><span data-ttu-id="2995e-142">Sobrecargas de método asincrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-142">Asynchronous Method Overloads</span></span>  
 <span data-ttu-id="2995e-143">Hay dos posibles sobrecargas para las operaciones asincrónicas: invocación única e invocación múltiple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-143">There are potentially two overloads for the asynchronous operations: single-invocation and multiple-invocation.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-144">Las dos formas se distinguen por sus signaturas de método: la forma de invocación múltiple tiene un parámetro adicional llamado `userState`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-144">You can distinguish these two forms by their method signatures: the multiple-invocation form has an extra parameter called `userState`.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-145">Esta forma permite al código llamar varias veces a `Method1Async(string param, object userState)` sin tener que esperar a que finalicen otras operaciones asincrónicas pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-145">This form makes it possible for your code to call `Method1Async(string param, object userState)` multiple times without waiting for any pending asynchronous operations to finish.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-146">Por otra parte, si se intenta llamar a `Method1Async(string param)` antes de que haya finalizado una invocación anterior, el método genera una <xref:System.InvalidOperationException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-146">If, on the other hand, you try to call `Method1Async(string param)` before a previous invocation has completed, the method raises an <xref:System.InvalidOperationException>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2995e-147">El parámetro `userState` para sobrecargas de invocación múltiple permite distinguir entre operaciones asincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-147">The `userState` parameter for the multiple-invocation overloads allows you to distinguish among asynchronous operations.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-148">Usted proporciona un valor único (por ejemplo, un GUID o código hash) para cada llamada a `Method1Async(string param, object userState)`, y cuando la operación finalice, el controlador de eventos podrá determinar qué instancia de la operación fue la que generó el evento de finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-148">You provide a unique value (for example, a GUID or hash code) for each call to `Method1Async(string param, object userState)`, and when each operation is completed, your event handler can determine which instance of the operation raised the completion event.</span></span>  
  
### <a name="tracking-pending-operations"></a><span data-ttu-id="2995e-149">Seguimiento de operaciones pendientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-149">Tracking Pending Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="2995e-150">Si usa sobrecargas de invocación múltiple, el código necesitará realizar un seguimiento de los objetos `userState` (id. de tareas) de las tareas pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-150">If you use the multiple-invocation overloads, your code will need to keep track of the `userState` objects (task IDs) for pending tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-151">En cada llamada a `Method1Async(string param, object userState)`, normalmente hay que generar un objeto `userState` nuevo y único y agregarlo a una colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-151">For each call to `Method1Async(string param, object userState)`, you will typically generate a new, unique `userState` object and add it to a collection.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-152">Cuando la tarea correspondiente a este objeto `userState` genera el evento de finalización, su implementación del método de finalización examinará <xref:System.ComponentModel.AsyncCompletedEventArgs.UserState%2A?displayProperty=nameWithType> y lo quitará de su colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-152">When the task corresponding to this `userState` object raises the completion event, your completion method implementation will examine <xref:System.ComponentModel.AsyncCompletedEventArgs.UserState%2A?displayProperty=nameWithType> and remove it from your collection.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-153">Usado de este modo, el parámetro `userState` adopta el rol de id. de tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-153">Used this way, the `userState` parameter takes the role of a task ID.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2995e-154">Asegúrese de proporcionar un valor único para `userState` en las llamadas a sobrecargas de invocación múltiple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-154">You must be careful to provide a unique value for `userState` in your calls to multiple-invocation overloads.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-155">Los id. de tarea que no sean únicos provocarán que la clase asincrónica genere una <xref:System.ArgumentException>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-155">Non-unique task IDs will cause the asynchronous class throw an <xref:System.ArgumentException>.</span></span>  
  
### <a name="canceling-pending-operations"></a><span data-ttu-id="2995e-156">Cancelación de operaciones pendientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-156">Canceling Pending Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="2995e-157">Es importante ser capaz cancelar operaciones asincrónicas en cualquier momento antes de la finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-157">It is important to be able to cancel asynchronous operations at any time before their completion.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-158">Las clases que implementan el modelo asincrónico basado en eventos tendrán un método `CancelAsync` (si solo hay un método asincrónico) o un método _NombreDeMétodo_**AsyncCancel** (si hay varios métodos asincrónicos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-158">Classes that implement the Event-based Asynchronous Pattern will have a `CancelAsync` method (if there is only one asynchronous method) or a _MethodName_**AsyncCancel** method (if there are multiple asynchronous methods).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2995e-159">Los métodos que permiten varias invocaciones toman un parámetro `userState` que puede usarse para seguir la duración de cada tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-159">Methods that allow multiple invocations take a `userState` parameter, which can be used to track the lifetime of each task.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-160">`CancelAsync` toma un parámetro `userState` que permite cancelar tareas pendientes concretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-160">`CancelAsync` takes a `userState` parameter, which allows you to cancel particular pending tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2995e-161">Los métodos que solo admiten una única operación pendiente a la vez, como `Method1Async(string param)`, no son cancelables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-161">Methods that support only a single pending operation at a time, like `Method1Async(string param)`, are not cancelable.</span></span>  
  
### <a name="receiving-progress-updates-and-incremental-results"></a><span data-ttu-id="2995e-162">Recibir actualizaciones de progreso y resultados incrementales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-162">Receiving Progress Updates and Incremental Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="2995e-163">Una clase que se adhiera al modelo asincrónico basado en eventos puede, como opción, proporcionar un evento para seguir el progreso y los resultados incrementales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-163">A class that adheres to the Event-based Asynchronous Pattern may optionally provide an event for tracking progress and incremental results.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-164">Por lo general, se denominará `ProgressChanged` o _NombreDeMétodo_**ProgressChanged**, y su controlador de eventos correspondiente tomará un parámetro <xref:System.ComponentModel.ProgressChangedEventArgs>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-164">This will typically be named `ProgressChanged` or _MethodName_**ProgressChanged**, and its corresponding event handler will take a <xref:System.ComponentModel.ProgressChangedEventArgs> parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2995e-165">El controlador de eventos del evento `ProgressChanged` puede examinar la propiedad <xref:System.ComponentModel.ProgressChangedEventArgs.ProgressPercentage%2A?displayProperty=nameWithType> para determinar el progreso de una tarea asincrónica expresado mediante porcentaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-165">The event handler for the `ProgressChanged` event can examine the <xref:System.ComponentModel.ProgressChangedEventArgs.ProgressPercentage%2A?displayProperty=nameWithType> property to determine what percentage of an asynchronous task has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-166">Esta propiedad estará comprendida entre 0 y 100 y se puede usar para actualizar la propiedad <xref:System.Windows.Forms.ProgressBar.Value%2A> de un <xref:System.Windows.Forms.ProgressBar>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-166">This property will range from 0 to 100, and it can be used to update the <xref:System.Windows.Forms.ProgressBar.Value%2A> property of a <xref:System.Windows.Forms.ProgressBar>.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-167">Si hay varias operaciones asincrónicas pendientes, puede usar la propiedad <xref:System.ComponentModel.ProgressChangedEventArgs.UserState%2A?displayProperty=nameWithType> para distinguir cuál de ellas está informando del progreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-167">If multiple asynchronous operations are pending, you can use the <xref:System.ComponentModel.ProgressChangedEventArgs.UserState%2A?displayProperty=nameWithType> property to distinguish which operation is reporting progress.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2995e-168">Algunas clases pueden informar de resultados incrementales durante el desarrollo de operaciones asincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-168">Some classes may report incremental results as asynchronous operations proceed.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-169">Estos resultados se almacenarán en una clase que deriva de <xref:System.ComponentModel.ProgressChangedEventArgs> y aparecerán como propiedades en la clase derivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-169">These results will be stored in a class that derives from <xref:System.ComponentModel.ProgressChangedEventArgs> and they will appear as properties in the derived class.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-170">El acceso a estos resultados en el controlador de eventos del evento `ProgressChanged` se realiza del mismo modo que el acceso a la propiedad <xref:System.ComponentModel.ProgressChangedEventArgs.ProgressPercentage%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-170">You can access these results in the event handler for the `ProgressChanged` event, just as you would access the <xref:System.ComponentModel.ProgressChangedEventArgs.ProgressPercentage%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="2995e-171">Si hay varias operaciones asincrónicas pendientes, puede usar la propiedad <xref:System.ComponentModel.ProgressChangedEventArgs.UserState%2A> para distinguir cuál de ellas está informando de resultados incrementales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-171">If multiple asynchronous operations are pending, you can use the <xref:System.ComponentModel.ProgressChangedEventArgs.UserState%2A> property to distinguish which operation is reporting incremental results.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2995e-172">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-172">See also</span></span>

- <xref:System.ComponentModel.ProgressChangedEventArgs>
- <xref:System.ComponentModel.BackgroundWorker>
- <xref:System.ComponentModel.AsyncCompletedEventArgs>
- [<span data-ttu-id="2995e-173">Cómo: Uso de componentes que admitan el modelo asincrónico basado en eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-173">How to: Use Components That Support the Event-based Asynchronous Pattern</span></span>](how-to-use-components-that-support-the-event-based-asynchronous-pattern.md)
- [<span data-ttu-id="2995e-174">Cómo: Ejecutar una operación en segundo plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-174">How to: Run an Operation in the Background</span></span>](/dotnet/desktop/winforms/controls/how-to-run-an-operation-in-the-background)
- [<span data-ttu-id="2995e-175">Cómo: Implementar un formulario que usa una operación en segundo plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-175">How to: Implement a Form That Uses a Background Operation</span></span>](/dotnet/desktop/winforms/controls/how-to-implement-a-form-that-uses-a-background-operation)
- [<span data-ttu-id="2995e-176">Modelo asincrónico basado en eventos (EAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-176">Event-based Asynchronous Pattern (EAP)</span></span>](event-based-asynchronous-pattern-eap.md)
- [<span data-ttu-id="2995e-177">Procedimientos recomendados para implementar el modelo asincrónico basado en eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-177">Best Practices for Implementing the Event-based Asynchronous Pattern</span></span>](best-practices-for-implementing-the-event-based-asynchronous-pattern.md)
- [<span data-ttu-id="2995e-178">Decisión de cuándo implementar el modelo asincrónico basado en eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2995e-178">Deciding When to Implement the Event-based Asynchronous Pattern</span></span>](deciding-when-to-implement-the-event-based-asynchronous-pattern.md)
