---
title: Interfaces (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Visual Basic code, interfaces
- interfaces [Visual Basic], Visual Basic
- interfaces
- interfaces [Visual Basic]
ms.assetid: 61b06674-12c9-430b-be68-cc67ecee1f5b
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: c26bb7322064d0b8cdf733e74f8b37e81b1e620c
ms.sourcegitcommit: c2e216692ef7576a213ae16af2377cd98d1a67fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/22/2017
---
# <a name="interfaces-visual-basic"></a><span data-ttu-id="4c3d9-102">Interfaces (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-102">Interfaces (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="4c3d9-103">Las *interfaces* definen las propiedades, los métodos y los eventos que pueden implementar las clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-103">*Interfaces* define the properties, methods, and events that classes can implement.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-104">Las interfaces permiten definir características como grupos pequeños de propiedades, métodos y eventos estrechamente relacionados; esto reduce los problemas de compatibilidad porque se pueden desarrollar implementaciones mejoradas para las interfaces sin comprometer el código existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-104">Interfaces allow you to define features as small groups of closely related properties, methods, and events; this reduces compatibility problems because you can develop enhanced implementations for your interfaces without jeopardizing existing code.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-105">En cualquier momento se pueden agregar nuevas características mediante el desarrollo de implementaciones e interfaces adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-105">You can add new features at any time by developing additional interfaces and implementations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c3d9-106">Hay otras razones por las que se podrían usar las interfaces en vez de la herencia de clases:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-106">There are several other reasons why you might want to use interfaces instead of class inheritance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c3d9-107">Las interfaces se adaptan mejor a situaciones en las que las aplicaciones necesitan que muchos tipos de objetos posiblemente no relacionados proporcionen una funcionalidad determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-107">Interfaces are better suited to situations in which your applications require many possibly unrelated object types to provide certain functionality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c3d9-108">Las interfaces son más flexibles que las clases base porque se puede definir una sola implementación que implemente varias interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-108">Interfaces are more flexible than base classes because you can define a single implementation that can implement multiple interfaces.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c3d9-109">Las interfaces funcionan mejor en situaciones en las que no es necesario heredar la implementación de una clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-109">Interfaces are better in situations in which you do not have to inherit implementation from a base class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c3d9-110">Las interfaces son útiles cuando no se puede usar la herencia de clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-110">Interfaces are useful when you cannot use class inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-111">Por ejemplo, las estructuras no pueden heredar de clases, pero pueden implementar interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-111">For example, structures cannot inherit from classes, but they can implement interfaces.</span></span>  
  
## <a name="declaring-interfaces"></a><span data-ttu-id="4c3d9-112">Declarar interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-112">Declaring Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="4c3d9-113">Las definiciones de interfaz se encuentran dentro de las instrucciones `Interface` y `End Interface`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-113">Interface definitions are enclosed within the `Interface` and `End Interface` statements.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-114">Después de la instrucción `Interface`, puede agregar una instrucción `Inherits` opcional que muestra una o varias interfaces heredadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-114">Following the `Interface` statement, you can add an optional `Inherits` statement that lists one or more inherited interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-115">Las instrucciones `Inherits` deben preceder a todas las demás instrucciones de la declaración a excepción de los comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-115">The `Inherits` statements must precede all other statements in the declaration except comments.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-116">El resto de instrucciones de la definición de interfaz deben ser instrucciones `Event`, `Sub`, `Function`, `Property`, `Interface`, `Class`, `Structure` y `Enum`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-116">The remaining statements in the interface definition should be `Event`, `Sub`, `Function`, `Property`, `Interface`, `Class`, `Structure`, and `Enum` statements.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-117">Las interfaces no pueden contener código de implementación ni instrucciones asociadas al código de implementación, como `End Sub` o `End Property`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-117">Interfaces cannot contain any implementation code or statements associated with implementation code, such as `End Sub` or `End Property`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c3d9-118">En un espacio de nombres, las instrucciones de interfaz son `Friend` de forma predeterminada, pero también se pueden declarar explícitamente como `Public` o `Friend`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-118">In a namespace, interface statements are `Friend` by default, but they can also be explicitly declared as `Public` or `Friend`.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-119">Las interfaces definidas dentro de clases, módulos, interfaces y estructuras son `Public` de forma predeterminada, pero también se pueden declarar explícitamente como `Public`, `Friend`, `Protected` o `Private`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-119">Interfaces defined within classes, modules, interfaces, and structures are `Public` by default, but they can also be explicitly declared as `Public`, `Friend`, `Protected`, or `Private`.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4c3d9-120">La palabra clave `Shadows` puede aplicarse a todos los miembros de interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-120">The `Shadows` keyword can be applied to all interface members.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-121">La palabra clave `Overloads` puede aplicarse a las instrucciones `Sub`, `Function` y `Property` que se declaran en una definición de interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-121">The `Overloads` keyword can be applied to `Sub`, `Function`, and `Property` statements declared in an interface definition.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-122">Además, las instrucciones `Property` pueden tener los modificadores `Default`, `ReadOnly` o `WriteOnly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-122">In addition, `Property` statements can have the `Default`, `ReadOnly`, or `WriteOnly` modifiers.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-123">No se permite ningún otro modificador (`Public`, `Private`, `Friend`, `Protected`, `Shared`, `Overrides`, `MustOverride` o `Overridable`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-123">None of the other modifiers—`Public`, `Private`, `Friend`, `Protected`, `Shared`, `Overrides`, `MustOverride`, or `Overridable`—are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-124">Para obtener más información, vea [Declaration Contexts and Default Access Levels](../../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md) (Contextos de declaración y niveles de acceso predeterminados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-124">For more information, see [Declaration Contexts and Default Access Levels](../../../../visual-basic/language-reference/statements/declaration-contexts-and-default-access-levels.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c3d9-125">Por ejemplo, el código siguiente define una interfaz con una función, una propiedad y un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-125">For example, the following code defines an interface with one function, one property, and one event.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#17](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_1.vb)]  
  
## <a name="implementing-interfaces"></a><span data-ttu-id="4c3d9-126">Implementar interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-126">Implementing Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="4c3d9-127">La palabra reservada de [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] `Implements` se usa de dos maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-127">The [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] reserved word `Implements` is used in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-128">La instrucción `Implements` significa que una clase o estructura implementa una interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-128">The `Implements` statement signifies that a class or structure implements an interface.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-129">La palabra clave `Implements` significa que un miembro de clase o de estructura implementa un miembro de interfaz específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-129">The `Implements` keyword signifies that a class member or structure member implements a specific interface member.</span></span>  
  
### <a name="implements-statement"></a><span data-ttu-id="4c3d9-130">Implements (Instrucción)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-130">Implements Statement</span></span>  
 <span data-ttu-id="4c3d9-131">Si una clase o estructura implementa una o más interfaces, debe incluir la instrucción `Implements` inmediatamente después de la instrucción `Class` o `Structure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-131">If a class or structure implements one or more interfaces, it must include the `Implements` statement immediately after the `Class` or `Structure` statement.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-132">La instrucción `Implements` requiere una lista separada por comas de las interfaces que implementará una clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-132">The `Implements` statement requires a comma-separated list of interfaces to be implemented by a class.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-133">La clase o estructura debe implementar todos los miembros de interfaz mediante la palabra clave `Implements`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-133">The class or structure must implement all interface members using the `Implements` keyword.</span></span>  
  
### <a name="implements-keyword"></a><span data-ttu-id="4c3d9-134">Implements (palabra clave)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-134">Implements Keyword</span></span>  
 <span data-ttu-id="4c3d9-135">La palabra clave `Implements` requiere una lista separada por comas de los miembros de interfaz que se implementarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-135">The `Implements` keyword requires a comma-separated list of interface members to be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-136">Por lo general solo se especifica un miembro de interfaz, pero pueden especificarse varios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-136">Generally, only a single interface member is specified, but you can specify multiple members.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-137">La especificación de un miembro de interfaz consta del nombre de la interfaz —que debe especificarse en una instrucción implements dentro de la clase—, un punto y el nombre de la función miembro, propiedad o evento que se va a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-137">The specification of an interface member consists of the interface name, which must be specified in an implements statement within the class; a period; and the name of the member function, property, or event to be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-138">El nombre de un miembro que implementa un miembro de interfaz puede usar cualquier identificador permitido y no se limita a la convención `InterfaceName_MethodName` que se usaba en versiones anteriores de [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-138">The name of a member that implements an interface member can use any legal identifier, and it is not limited to the `InterfaceName_MethodName` convention used in earlier versions of [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c3d9-139">Por ejemplo, el código siguiente muestra cómo declarar una subrutina denominada `Sub1` que implementa un método de una interfaz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-139">For example, the following code shows how to declare a subroutine named `Sub1` that implements a method of an interface:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#69](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_2.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="4c3d9-140">Los tipos de parámetro y los tipos devueltos del miembro implementador deben coincidir con la declaración de miembro o de propiedad de interfaz de la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-140">The parameter types and return types of the implementing member must match the interface property or member declaration in the interface.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-141">La manera más habitual de implementar un elemento de una interfaz es mediante un miembro que tenga el mismo nombre que la interfaz, tal como se muestra en el ejemplo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-141">The most common way to implement an element of an interface is with a member that has the same name as the interface, as shown in the previous example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c3d9-142">Para declarar la implementación de un método de interfaz, puede usar cualquier atributo permitido en las declaraciones de método de instancia, incluidos `Overloads`, `Overrides`, `Overridable`, `Public`, `Private`, `Protected`, `Friend`, `Protected Friend`, `MustOverride`, `Default` y `Static`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-142">To declare the implementation of an interface method, you can use any attributes that are legal on instance method declarations, including `Overloads`, `Overrides`, `Overridable`, `Public`, `Private`, `Protected`, `Friend`, `Protected Friend`, `MustOverride`, `Default`, and `Static`.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-143">El atributo `Shared` no está permitido, ya que define una clase en lugar de un método de instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-143">The `Shared` attribute is not legal since it defines a class rather than an instance method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c3d9-144">Con `Implements` también se puede escribir un único método que implemente varios métodos definidos en una interfaz, como en el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-144">Using `Implements`, you can also write a single method that implements multiple methods defined in an interface, as in the following example:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#70](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_3.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="4c3d9-145">Se puede usar un miembro privado para implementar un miembro de interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-145">You can use a private member to implement an interface member.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-146">Cuando un miembro privado implementa un miembro de una interfaz, ese miembro pasa a estar disponible por medio de la interfaz incluso si no está disponible directamente en las variables de objeto de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-146">When a private member implements a member of an interface, that member becomes available by way of the interface even though it is not available directly on object variables for the class.</span></span>  
  
### <a name="interface-implementation-examples"></a><span data-ttu-id="4c3d9-147">Ejemplos de implementación de interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-147">Interface Implementation Examples</span></span>  
 <span data-ttu-id="4c3d9-148">Las clases que implementan una interfaz deben implementar todas sus propiedades, métodos y eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-148">Classes that implement an interface must implement all its properties, methods, and events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c3d9-149">En el ejemplo siguiente se definen dos interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-149">The following example defines two interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4c3d9-150">La segunda interfaz, `Interface2`, hereda `Interface1` y define un método y una propiedad adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-150">The second interface, `Interface2`, inherits `Interface1` and defines an additional property and method.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#39](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_4.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="4c3d9-151">En el ejemplo siguiente se implementa `Interface1`, la interfaz definida en el ejemplo anterior:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-151">The next example implements `Interface1`, the interface defined in the previous example:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#40](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_5.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="4c3d9-152">En el ejemplo final se implementa `Interface2`, incluido un método heredado de `Interface1`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-152">The final example implements `Interface2`, including a method inherited from `Interface1`:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrOOP#41](../../../../visual-basic/misc/codesnippet/VisualBasic/index_6.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="4c3d9-153">Puede implementar una propiedad de solo lectura con una propiedad de lectura y escritura (es decir, no tiene que declararla de solo lectura en la clase implementadora).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-153">You can implement a readonly property with a readwrite property (that is, you do not have to declare it readonly in the implementing class).</span></span>  <span data-ttu-id="4c3d9-154">Al implementar una interfaz, se implementarán al menos los miembros que declara la interfaz, pero se puede ofrecer más funcionalidad como, por ejemplo, permitir que se pueda escribir en la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-154">Implementing an interface promises to implement at least the members that the interface declares, but you can offer more functionality, such as allowing your property to be writable.</span></span>  
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4c3d9-155">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-155">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4c3d9-156">Título</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-156">Title</span></span>|<span data-ttu-id="4c3d9-157">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-157">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="4c3d9-158">Tutorial: Crear e implementar interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-158">Walkthrough: Creating and Implementing Interfaces</span></span>](../../../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/walkthrough-creating-and-implementing-interfaces.md)|<span data-ttu-id="4c3d9-159">Proporciona un procedimiento detallado que le guiará por el proceso de definición e implementación de su propia interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-159">Provides a detailed procedure that takes you through the process of defining and implementing your own interface.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="4c3d9-160">Varianza en interfaces genéricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-160">Variance in Generic Interfaces</span></span>](../../concepts/covariance-contravariance/variance-in-generic-interfaces.md)|<span data-ttu-id="4c3d9-161">Describe la covarianza y contravarianza en las interfaces genéricas y proporciona una lista de interfaces genéricas variantes en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c3d9-161">Discusses covariance and contravariance in generic interfaces and provides a list of variant generic interfaces in the .NET Framework.</span></span>|
