---
title: Funciones locales frente a expresiones lambda
description: "Obtenga información sobre por qué las funciones locales pueden ser una opción mejor que las expresiones lambda."
keywords: "C#, .NET, .NET Core, Características más recientes, Novedades, funciones locales, expresiones lambda"
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.date: 06/27/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.devlang: csharp
ms.assetid: 368d1752-3659-489a-97b4-f15d87e49ae3
ms.openlocfilehash: 5aa097c19a86e9ae62a37d91fb1b54067280286d
ms.sourcegitcommit: cec0525b2121c36198379525e69aa5388266db5b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/23/2018
---
# <a name="local-functions-compared-to-lambda-expressions"></a><span data-ttu-id="89737-104">Funciones locales frente a expresiones lambda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-104">Local functions compared to lambda expressions</span></span>

<span data-ttu-id="89737-105">A primera vista, las [funciones locales](programming-guide/classes-and-structs/local-functions.md) y las [expresiones lambda](lambda-expressions.md) son muy similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-105">At first glance, [local functions](programming-guide/classes-and-structs/local-functions.md) and [lambda expressions](lambda-expressions.md) are very similar.</span></span> <span data-ttu-id="89737-106">En muchos casos, la elección entre usar expresiones lambda y funciones locales es una cuestión de estilo y de preferencia personal,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-106">In many cases, the choice between using lambda expressions and local functions is a matter of style and personal preference.</span></span> <span data-ttu-id="89737-107">aunque hay diferencias que debe tener en cuenta acerca de dónde puede usar una u otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-107">However, there are real differences in where you can use one or the other that you should be aware of.</span></span>

<span data-ttu-id="89737-108">Vamos a examinar las diferencias entre las implementaciones de la función local y la expresión lambda del algoritmo factorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-108">Let's examine the differences between the local function and lambda expression implementations of the factorial algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="89737-109">Primero la versión que usa una función local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-109">First the version using a local function:</span></span>

[!code-csharp[LocalFunctionFactorial](../../samples/snippets/csharp/new-in-7/MathUtilities.cs#37_LocalFunctionFactorial "Recursive factorial using local function")]

<span data-ttu-id="89737-110">Compare esa implementación con una versión que use expresiones lambda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-110">Contrast that implementation with a version that uses lambda expressions:</span></span>

[!code-csharp[26_LambdaFactorial](../../samples/snippets/csharp/new-in-7/MathUtilities.cs#38_LambdaFactorial "Recursive factorial using lambda expressions")]

<span data-ttu-id="89737-111">Las funciones locales tienen nombres,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-111">The local functions have names.</span></span> <span data-ttu-id="89737-112">mientras que las expresiones lambda son métodos anónimos que se asignan a variables que son tipos `Func` o `Action`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-112">The lambda expressions are anonymous methods that are assigned to variables that are `Func` or `Action` types.</span></span> <span data-ttu-id="89737-113">Cuando se declara una función local, los tipos de argumento y el tipo de valor devuelto forman parte de la declaración de función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-113">When you declare a local function, the argument types and return type are part of the function declaration.</span></span> <span data-ttu-id="89737-114">En lugar de formar parte del cuerpo de la expresión lambda, los tipos de argumento y el tipo de valor devuelto forman parte de la declaración de tipo de variable de la expresión lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-114">Instead of being part of the body of the lambda expression, the argument types and return type are part of the lambda expression's variable type declaration.</span></span> <span data-ttu-id="89737-115">Estas dos diferencias pueden hacer que el código sea más claro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-115">Those two differences may result in clearer code.</span></span>

<span data-ttu-id="89737-116">Las funciones locales tienen reglas diferentes de las expresiones lambda para la asignación definitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-116">Local functions have different rules for definite assignment than lambda expressions.</span></span> <span data-ttu-id="89737-117">Se puede hacer referencia a una declaración de función local desde cualquier ubicación del código que esté dentro del ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-117">A local function declaration can be referenced from any code location where it is in scope.</span></span> <span data-ttu-id="89737-118">Las expresiones lambda se deben asignar a una variable de delegado para poder obtener acceso a ellas (o para poder llamarlas mediante el delegado que hace referencia a la expresión lambda). Observe que la versión con la expresión lambda debe declarar e inicializar la expresión lambda, `nthFactorial`, antes de definirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-118">A lambda expression must be assigned to a delegate variable before it can be accessed (or called through the delgate referencing the lambda expression.) Notice that the version using the lambda expression must declare and initialize the lambda expression, `nthFactorial` before defining it.</span></span> <span data-ttu-id="89737-119">De no hacerlo, se produce un error en tiempo de compilación por hacer referencia a `nthFactorial` antes de asignarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-119">Not doing so results in a compile time error for referencing `nthFactorial` before assigning it.</span></span>
<span data-ttu-id="89737-120">Estas diferencias implican que los algoritmos recursivos son más fáciles de crear usando funciones locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-120">These differences mean that recursive algorithms are easier to create using local functions.</span></span> <span data-ttu-id="89737-121">Puede declarar y definir una función local que se llama a sí misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-121">You can declare and define a local function that calls itself.</span></span> <span data-ttu-id="89737-122">Las expresiones lambda se deben declarar y se les debe asignar un valor predeterminado para que se les pueda volver a asignar un cuerpo que haga referencia a la misma expresión lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-122">Lambda expressions must be declared, and assigned a default value before they can be re-assigned to a body that references the same lambda expression.</span></span>

<span data-ttu-id="89737-123">Las reglas de asignación definitiva también afectan a las variables que se capturan con la función local o la expresión lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-123">Definite assignment rules also affect any variables that are captured by the local function or lamdba epression.</span></span> <span data-ttu-id="89737-124">Tanto las funciones locales como las reglas de expresiones lambda exigen que las variables capturadas se asignen definitivamente en el momento en que la función local o la expresión lambda se convierta en un delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-124">Both local functions and lambda expression rules demand that any captured variables are definitely assigned at the point when the local function or lambda expression is converted to a delegate.</span></span> <span data-ttu-id="89737-125">La diferencia está en que las expresiones lambda se convierten en delegados en el momento en que se declaran,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-125">The difference is that lambda expressions are converted to delegates when they are declared.</span></span> <span data-ttu-id="89737-126">mientras que las funciones locales se convierten en delegados solo cuando se usan como delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-126">Local functions are converted to delegates only when used as a delegate.</span></span> <span data-ttu-id="89737-127">Si se declara una función local y solo se hace referencia a ella llamándola como un método, no se convertirá en un delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-127">If you declare a local function and only reference it by calling it like a method, it will not be converted to a delegate.</span></span> <span data-ttu-id="89737-128">Esta regla le permite declarar una función local en cualquier ubicación adecuada de su ámbito de inclusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-128">That rule enables you to declare a local function at any convenient location in its enclosing scope.</span></span> <span data-ttu-id="89737-129">Es habitual declarar funciones locales al final del método principal, después de cualquier instrucción "return".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-129">It's common to declare local functions at the end of the parent method, after any return statements.</span></span>

<span data-ttu-id="89737-130">En tercer lugar, el compilador puede efectuar un análisis estático que permita que las funciones locales asignen definitivamente variables capturadas en el ámbito de inclusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-130">Third, the compiler can perform static analysis that enables local functions to definitely assign captured variables in the enclosing scope.</span></span> <span data-ttu-id="89737-131">Considere este ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-131">Consider this example:</span></span>

```csharp
int M()
{
    int y;
    LocalFunction();
    return y;

    void LocalFunction() => y = 0;
}
```

<span data-ttu-id="89737-132">El compilador puede determinar que `LocalFunction` asigna `y` definitivamente cuando se le llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-132">The compiler can determine that `LocalFunction` definitely assigns `y` when called.</span></span> <span data-ttu-id="89737-133">Dado que se llama a `LocalFunction` antes de la instrucción `return`, `y` se asigna definitivamente en la instrucción `return`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-133">Because `LocalFunction` is called before the `return` statement, `y` is definitiely assigned at the `return` statement.</span></span>

<span data-ttu-id="89737-134">El análisis que proporciona el análisis de ejemplo posibilita la cuarta diferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-134">The analysis that enables the example analysis enables the fourth difference.</span></span>
<span data-ttu-id="89737-135">Dependiendo de su uso, las funciones locales pueden evitar las asignaciones de montón que siempre son necesarias para las expresiones lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-135">Depending on their use, local functions can avoid heap allocations that are always necessary for lambda expressions.</span></span> <span data-ttu-id="89737-136">Si una función local no se convierte nunca en un delegado y ninguna de las variables capturadas con la función local se captura con otras expresiones lambda o funciones locales que se han convertido en delegados, el compilador puede evitar las asignaciones de montón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-136">If a local function is never converted to a delegate, and none of the variables captured by the local function is captured by other lambdas or local functions that are converted to delegates, the compiler can avoid heap allocations.</span></span> 

<span data-ttu-id="89737-137">Considere este ejemplo asincrónico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-137">Consider this async example:</span></span>

[!code-csharp[TaskLambdaExample](../../samples/snippets/csharp/new-in-7/AsyncWork.cs#36_TaskLambdaExample "Task returning method with lambda expression")]

<span data-ttu-id="89737-138">La clausura de esta expresión lambda contiene las variables `address`, `index` y `name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-138">The closure for this lambda expression contains the `address`, `index` and `name` variables.</span></span> <span data-ttu-id="89737-139">En el caso de las funciones locales, el objeto que implementa el cierre puede ser un tipo `struct`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-139">In the case of local functions, the object that implements the closure may be a `struct` type.</span></span> <span data-ttu-id="89737-140">Luego, ese tipo de estructura se pasaría por referencia a la función local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-140">That struct type would be passed by reference to the local function.</span></span> <span data-ttu-id="89737-141">Esta diferencia de implementación supondría un ahorro en una asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-141">This difference in implementation would save on an allocation.</span></span>

<span data-ttu-id="89737-142">La creación de instancias necesaria para las expresiones lambda significa asignaciones de memoria adicionales, lo que puede ser un factor de rendimiento en rutas de acceso de código crítico en el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-142">The instantiation necessary for lambda expressions means extra memory allocations, which may be a performance factor in time-critical code paths.</span></span>
<span data-ttu-id="89737-143">Las funciones locales no suponen esta sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-143">Local functions do not incur this overhead.</span></span> <span data-ttu-id="89737-144">En el ejemplo anterior, la versión de las funciones locales tiene 2 asignaciones menos que la versión de la expresión lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-144">In the example above, the local functions version has 2 fewer allocations than the lambda expression version.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89737-145">La función local equivalente de este método también usa una clase para el cierre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-145">The local function equivalent of this method also uses a class for the closure.</span></span> <span data-ttu-id="89737-146">Si el cierre de una función local se implementa como `class` o `struct` es un detalle de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-146">Whether the closure for a local function is implemented as a `class` or a `struct` is an implementation detail.</span></span> <span data-ttu-id="89737-147">Una función local puede usar `struct` mientras una expresión lambda siempre usará `class`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-147">A local function may use a `struct` whereas a lambda will always use a `class`.</span></span>

[!code-csharp[TaskLocalFunctionExample](../../samples/snippets/csharp/new-in-7/AsyncWork.cs#29_TaskExample "Task returning method with local function")]

<span data-ttu-id="89737-148">Una ventaja final que no se muestra en este ejemplo es que las funciones locales pueden implementarse como iteradores, con la sintaxis `yield return` para producir una secuencia de valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-148">One final advantage not demonstrated in this sample is that local functions can be implemented as iterators, using the `yield return` syntax to produce a sequence of values.</span></span> <span data-ttu-id="89737-149">La instrucción `yield return` no está permitida en las expresiones lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-149">The `yield return` statement is not allowed in lambda expressions.</span></span>

<span data-ttu-id="89737-150">Aunque las funciones locales pueden parecer redundantes con respecto a las expresiones lambda, en realidad tienen finalidades y usos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-150">While local functions may seem redundant to lambda expressions, they actually serve different purposes and have different uses.</span></span>
<span data-ttu-id="89737-151">Las funciones locales son más eficaces si se quiere escribir una función a la que solo se llame desde el contexto de otro método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89737-151">Local functions are more efficient for the case when you want to write a function that is called only from the context of another method.</span></span>
