---
title: Almacenamiento en caché en aplicaciones .NET Framework
description: Usar el almacenamiento en caché en aplicaciones .NET. Obtenga información sobre el almacenamiento en caché de datos, el almacenamiento en caché en aplicaciones ASP.NET o servicios REST de WCF y la ampliación del almacenamiento en caché en .NET.
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- ASP.NET caching
- caching [.NET Framework]
- caching [ASP.NET]
ms.assetid: c4b47ee0-4b82-4124-9bce-818088385e34
ms.openlocfilehash: 9b08a07e9b446c2998150a327dccdc8d0481722a
ms.sourcegitcommit: 0fa2b7b658bf137e813a7f4d09589d64c148ebf5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86309773"
---
# <a name="caching-in-net-framework-applications"></a><span data-ttu-id="2aeed-104">Almacenamiento en caché en aplicaciones .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-104">Caching in .NET Framework Applications</span></span>
<span data-ttu-id="2aeed-105">El almacenamiento en caché permite almacenar datos en memoria para un acceso rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-105">Caching enables you to store data in memory for rapid access.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-106">Cuando se vuelve a acceder a los datos, las aplicaciones pueden obtenerlos de la memoria caché en lugar de recuperarlos de la fuente original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-106">When the data is accessed again, applications can get the data from the cache instead of retrieving it from the original source.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-107">Esto puede mejorar el rendimiento y la escalabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-107">This can improve performance and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-108">Además, el almacenamiento en caché permite que los datos estén disponibles cuando el origen de datos no está disponible temporalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-108">In addition, caching makes data available when the data source is temporarily unavailable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2aeed-109">.NET Framework proporciona la funcionalidad de almacenamiento en caché que puede usar para mejorar el rendimiento y la escalabilidad de las aplicaciones de cliente y servidor de Windows, incluido ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-109">The .NET Framework provides caching functionality that you can use to improve the performance and scalability of both Windows client and server applications, including ASP.NET.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2aeed-110">En el .NET Framework 3,5 y versiones anteriores, ASP.NET proporcionó una implementación de caché en memoria en el <xref:System.Web.Caching> espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-110">In the .NET Framework 3.5 and earlier versions, ASP.NET provided an in-memory cache implementation in the <xref:System.Web.Caching> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-111">En versiones anteriores del .NET Framework, el almacenamiento en caché solo estaba disponible en el <xref:System.Web> espacio de nombres y, por tanto, requería una dependencia en las clases ASP.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-111">In previous versions of the .NET Framework, caching was available only in the <xref:System.Web> namespace and therefore required a dependency on ASP.NET classes.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-112">En .NET Framework 4, el espacio de nombres <xref:System.Runtime.Caching> contiene API diseñadas para aplicaciones web y no web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-112">In the .NET Framework 4, the <xref:System.Runtime.Caching> namespace contains APIs that are designed for both Web and non-Web applications.</span></span>  
  
## <a name="caching-data"></a><span data-ttu-id="2aeed-113">Almacenar datos en caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-113">Caching Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="2aeed-114">Puede almacenar información en caché mediante clases del espacio de nombres <xref:System.Runtime.Caching>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-114">You can cache information by using classes in the <xref:System.Runtime.Caching> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-115">Las clases de almacenamiento en caché de este espacio de nombres proporcionan las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-115">The caching classes in this namespace provide the following features:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2aeed-116">Tipos abstractos que proporcionan la base para crear implementaciones de caché personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-116">Abstract types that provide the foundation for creating custom cache implementations.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2aeed-117">Una implementación de caché de objetos en memoria concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-117">A concrete in-memory object cache implementation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2aeed-118">La clase de almacenamiento en caché base abstracta (<xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache>) define las siguientes tareas de almacenamiento en caché:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-118">The abstract base caching class (<xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache>) defines the following caching tasks:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2aeed-119">Creación y administración de entradas de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-119">Creating and managing cache entries.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2aeed-120">Especificación de información de expiración y expulsión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-120">Specifying expiration and eviction information.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2aeed-121">Desencadenamiento de eventos producidos en respuesta a cambios en las entradas de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-121">Triggering events that are raised in response to changes in cache entries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2aeed-122">La clase <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> es una implementación de caché de objetos en memoria de la clase <xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-122">The <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> class is an in-memory object cache implementation of the <xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache> class.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-123">Puede usar la clase <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> para la mayoría de las tareas de almacenamiento en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-123">You can use the <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> class for most caching tasks.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2aeed-124">La clase <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> se ha basado en el objeto de caché ASP.NET definido en el espacio de nombres <xref:System.Web.Caching>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-124">The <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> class is modeled on the ASP.NET cache object that is defined in the <xref:System.Web.Caching> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-125">Por lo tanto, la lógica interna de almacenamiento en caché es similar a la lógica proporcionada en versiones anteriores de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-125">Therefore, the internal caching logic similar to the logic that was provided in earlier versions of ASP.NET.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2aeed-126">Para obtener un ejemplo de uso del almacenamiento en caché en una aplicación WPF, vea [Walkthrough: Caching Application Data in a WPF Application (Tutorial: almacenamiento en caché de datos de aplicación en una aplicación WPF)](../wpf/advanced/walkthrough-caching-application-data-in-a-wpf-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-126">For an example of how to use to caching in a WPF application, see [Walkthrough: Caching Application Data in a WPF Application](../wpf/advanced/walkthrough-caching-application-data-in-a-wpf-application.md).</span></span>  
  
## <a name="caching-in-aspnet-applications"></a><span data-ttu-id="2aeed-127">Almacenamiento en caché de aplicaciones ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-127">Caching in ASP.NET Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="2aeed-128">Las clases de almacenamiento en caché del espacio de nombres <xref:System.Runtime.Caching> proporcionan funcionalidad para almacenar en caché datos en ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-128">The caching classes in the <xref:System.Runtime.Caching> namespace provide functionality for caching data in ASP.NET.</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2aeed-129">Si su aplicación tiene como destino la .NET Framework 3,5 o anterior, debe usar las clases de almacenamiento en caché que se definen en el <xref:System.Web.Caching> espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-129">If your application targets the .NET Framework 3.5 or earlier, you must use the caching classes that are defined in the <xref:System.Web.Caching> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-130">Para más información, vea [Información general sobre el almacenamiento en caché en ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/ms178597(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-130">For more information, see [ASP.NET Caching Overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/aspnet/ms178597(v=vs.100)).</span></span>  
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2aeed-131">Al desarrollar nuevas aplicaciones, se recomienda usar la clase <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-131">When you develop new applications, we recommend that you use the <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> class.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-132">La API proporcionada en el espacio de nombres <xref:System.Runtime.Caching> es como la API que se proporciona en el espacio de nombres <xref:System.Web.Caching.Cache>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-132">The API that is provided in the <xref:System.Runtime.Caching> namespace is like the API that is provided in the <xref:System.Web.Caching.Cache> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-133">Por lo tanto, la API le resultará familiar si ha usado el almacenamiento en caché de versiones anteriores de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-133">Therefore, the API will be familiar if you used caching in earlier versions of ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-134">Para obtener un ejemplo de uso del almacenamiento en caché en aplicaciones ASP.NET, vea [Tutorial: Almacenar en caché datos de la aplicación en ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ff477235(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-134">For an example of how to use caching in ASP.NET applications, see [Walkthrough: Caching Application Data in ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ff477235(v=vs.100)).</span></span>  
  
### <a name="output-caching"></a><span data-ttu-id="2aeed-135">Almacenamiento en caché de resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-135">Output Caching</span></span>  
 <span data-ttu-id="2aeed-136">Para almacenar en caché de forma manual datos de aplicación, puede usar la clase <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-136">To manually cache application data, you can use the <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> class in ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-137">ASP.NET también admite el almacenamiento en caché de resultados, lo que almacena el resultado generado de páginas, controles y respuestas HTTP en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-137">ASP.NET also supports output caching, which stores the generated output of pages, controls, and HTTP responses in memory.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-138">Puede configurar el almacenamiento en caché de resultados de forma declarativa en una página web de ASP.NET o mediante los valores del archivo Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-138">You can configure output caching declaratively in an ASP.NET Web page or by using settings in the Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-139">Para más información, vea [Elemento outputCache para el almacenamiento en caché (Esquema de configuración de ASP.NET)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/ms228124(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-139">For more information, see [outputCache Element for caching (ASP.NET Settings Schema)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/ms228124(v=vs.100)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2aeed-140">ASP.NET permite extender el almacenamiento en caché de resultados mediante la creación de proveedores de caché de salida personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-140">ASP.NET lets you extend output caching by creating custom output-cache providers.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-141">Con proveedores personalizados, puede almacenar contenido de la caché con otros dispositivos de almacenamiento, como discos, almacenamiento en la nube y motores de caché distribuida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-141">By using custom providers, you can store cached content using other storage devices such as disks, cloud storage, and distributed cache engines.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-142">Para crear un proveedor de caché de salida personalizado, cree una clase que derive de la clase <xref:System.Web.Caching.OutputCacheProvider> y configure la aplicación de modo que use el proveedor de caché de salida personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-142">To create a custom output cache provider, you create a class that derives from the <xref:System.Web.Caching.OutputCacheProvider> class and configure the application to use the custom output cache provider.</span></span>  
  
## <a name="caching-in-wcf-rest-services"></a><span data-ttu-id="2aeed-143">Almacenamiento en caché en servicios WCF REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-143">Caching in WCF REST Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="2aeed-144">En los servicios WCF REST, .NET Framework permite aprovechar el almacenamiento en caché de resultados declarativo que está disponible en ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-144">For WCF REST services, the .NET Framework enables you to take advantage of the declarative output caching that is available in ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-145">Esto permite almacenar en caché las respuestas de las operaciones del servicio WCF REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-145">This enables you to cache responses from your WCF REST service operations.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-146">Cuando un usuario envía una solicitud HTTP GET a un servicio que está configurado para el almacenamiento en caché, ASP.NET devuelve la respuesta almacenada en caché y no se llama al método del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-146">When a user sends an HTTP GET request to a service that is configured for caching, ASP.NET sends back the cached response, and the service method is not called.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-147">Cuando la memoria caché expira, la siguiente vez que un usuario envía una solicitud HTTP GET, se llama al método del servicio y la respuesta se vuelve a almacenar en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-147">After the cache expires, the next time that a user sends an HTTP GET request, your service method is called and the response is again cached.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2aeed-148">.NET Framework también permite implementar almacenamiento en caché condicional de HTTP GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-148">The .NET Framework also enables you to implement conditional HTTP GET caching.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-149">En escenarios REST, los servicios suelen usar una operación condicional HTTP GET para implementar el almacenamiento en caché inteligente de HTTP descrito en la [especificación HTTP](https://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-149">In REST scenarios, a conditional HTTP GET request is often used by services to implement intelligent HTTP caching as described in the [HTTP Specification](https://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616.html).</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-150">Para más información, vea [Caching Support for WCF Web HTTP Services (Compatibilidad del almacenamiento en caché con servicios HTTP web WCF)](../wcf/feature-details/caching-support-for-wcf-web-http-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-150">For more information, see [Caching Support for WCF Web HTTP Services](../wcf/feature-details/caching-support-for-wcf-web-http-services.md).</span></span>  
  
## <a name="extending-caching-in-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="2aeed-151">Extender el almacenamiento en caché en .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-151">Extending Caching in the .NET Framework</span></span>  
 <span data-ttu-id="2aeed-152">El almacenamiento en caché en .NET Framework está diseñado para ser extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-152">Caching in the .NET Framework is designed to be extensible.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-153">La clase <xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache> permite crear una implementación de caché personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-153">The <xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache> class enables you to create a custom cache implementation.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-154">Esta clase proporciona miembros que están disponibles para todas las aplicaciones administradas, como Windows Forms, Windows Presentation Foundation (WPF) y Windows Communications Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-154">This class provides members that are available to all managed applications, including Windows Forms, Windows Presentation Foundation (WPF), and Windows Communications Foundation (WCF).</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-155">Puede hacer esto para crear una clase de caché que use otro mecanismo de almacenamiento o si quiere un control detallado sobre las operaciones de la caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-155">You might do this in order to create a cache class that uses a different storage mechanism, or if you want granular control over cache operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2aeed-156">Para extender el almacenamiento en caché, puede hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-156">To extend caching you can do the following:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2aeed-157">Cree una clase personalizada que derive de la clase <xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache> y luego proporcione una implementación de caché personalizada en la clase derivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-157">Create a custom class that derives from the <xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache> class and then provide a custom cache implementation in the derived class.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2aeed-158">Cree una clase que derive de la clase <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> y personalice o extienda la clase derivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-158">Create a class that derives from <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache> class and customize or extend the derived class.</span></span> <span data-ttu-id="2aeed-159">Para obtener un ejemplo de cómo hacerlo, vea [Caching Application Data by Using Multiple Cache Objects in an ASP.NET Application (Almacenamiento en caché de datos de aplicación mediante varios objetos de caché en una aplicación ASP.NET)](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/aspnetue/caching-application-data-by-using-multiple-cache-objects-in-an-asp-net-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-159">For an example of how to do this, see [Caching Application Data by Using Multiple Cache Objects in an ASP.NET Application](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/aspnetue/caching-application-data-by-using-multiple-cache-objects-in-an-asp-net-application).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="2aeed-160">Cree una clase que derive de la clase <xref:System.Web.Caching.OutputCacheProvider> y configure la aplicación de modo que use el proveedor de caché de salida personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-160">Create a class that derives from the <xref:System.Web.Caching.OutputCacheProvider> class and configure the application to use the custom output cache provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2aeed-161">Para más información, vea la entrada [Extensible Output Caching with ASP.NET 4 (VS 2010 and .NET 4.0 Series) (Almacenamiento en caché de resultados extensible con ASP.NET 4 (VS 2010 y serie .NET 4.0))](https://weblogs.asp.net/scottgu/extensible-output-caching-with-asp-net-4-vs-2010-and-net-4-0-series) del blog de Scott Guthrie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-161">For more information, see the entry [Extensible Output Caching with ASP.NET 4 (VS 2010 and .NET 4.0 Series)](https://weblogs.asp.net/scottgu/extensible-output-caching-with-asp-net-4-vs-2010-and-net-4-0-series) on Scott Guthrie's blog.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2aeed-162">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-162">See also</span></span>

- <xref:System.Runtime.Caching.ObjectCache>
- <xref:System.Runtime.Caching.MemoryCache>
- [<span data-ttu-id="2aeed-163">Tutorial: Almacenar en caché datos de la aplicación en una aplicación de WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-163">Walkthrough: Caching Application Data in a WPF Application</span></span>](../wpf/advanced/walkthrough-caching-application-data-in-a-wpf-application.md)
- <span data-ttu-id="2aeed-164">[Tutorial: Almacenar en caché datos de la aplicación en ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ff477235(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aeed-164">[Walkthrough: Caching Application Data in ASP.NET](https://docs.microsoft.com/previous-versions/ff477235(v=vs.100))</span></span>
