---
title: 'Cómo: Usar JoinBlock para leer datos de diferentes orígenes'
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- Task Parallel Library, dataflows
- TPL dataflow library, joining blocks in
- dataflow blocks, joining in TPL
ms.assetid: e9c1ada4-ac57-4704-87cb-2f5117f8151d
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: bd00c91daf2811ecba01b77d51a74740027ced5e
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33581591"
---
# <a name="how-to-use-joinblock-to-read-data-from-multiple-sources"></a><span data-ttu-id="4b9f8-102">Cómo: Usar JoinBlock para leer datos de diferentes orígenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-102">How to: Use JoinBlock to Read Data From Multiple Sources</span></span>
<span data-ttu-id="4b9f8-103">En este documento se explica cómo utilizar la clase <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> para realizar una operación cuando los datos están disponibles en varios orígenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-103">This document explains how to use the <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> class to perform an operation when data is available from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-104">También se demuestra cómo usar el modo no expansivo para habilitar varios bloques de combinación para compartir un origen de datos más eficazmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-104">It also demonstrates how to use non-greedy mode to enable multiple join blocks to share a data source more efficiently.</span></span>

[!INCLUDE [tpl-install-instructions](../../../includes/tpl-install-instructions.md)]

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="4b9f8-105">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-105">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b9f8-106">El siguiente ejemplo define tres tipos de recursos, `NetworkResource`, `FileResource` y `MemoryResource`, y realiza las operaciones cuando los recursos están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-106">The following example defines three resource types, `NetworkResource`, `FileResource`, and `MemoryResource`, and performs operations when resources become available.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-107">Este ejemplo requiere un par `NetworkResource` y `MemoryResource` para realizar la primera operación y un par `FileResource` y `MemoryResource` para realizar la segunda operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-107">This example requires a `NetworkResource` and `MemoryResource` pair in order to perform the first operation and a `FileResource` and `MemoryResource` pair in order to perform the second operation.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-108">Para permitir que estas operaciones se produzcan cuando todos los recursos necesarios están disponibles, este ejemplo usa la clase <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-108">To enable these operations to occur when all required resources are available, this example uses the <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> class.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-109">Cuando un objeto <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> recibe datos de todos los orígenes, los propaga en su destino, que en este ejemplo es un objeto <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.ActionBlock%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-109">When a <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> object receives data from all sources, it propagates that data to its target, which in this example is an <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.ActionBlock%601> object.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-110">Ambos objetos <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> leen de un grupo compartido de objetos `MemoryResource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-110">Both <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> objects read from a shared pool of `MemoryResource` objects.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPLDataflow_NonGreedyJoin#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_nongreedyjoin/cs/nongreedyjoin.cs#1)]
 [!code-vb[TPLDataflow_NonGreedyJoin#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_nongreedyjoin/vb/nongreedyjoin.vb#1)]  
  
 <span data-ttu-id="4b9f8-111">Para habilitar el uso eficaz del grupo compartido de objetos `MemoryResource`, este ejemplo especifica un objeto <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.GroupingDataflowBlockOptions> que tiene la propiedad <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.GroupingDataflowBlockOptions.Greedy%2A> establecida en `False` para crear objetos <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> que actúan de modo no expansivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-111">To enable efficient use of the shared pool of `MemoryResource` objects, this example specifies a <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.GroupingDataflowBlockOptions> object that has the <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.GroupingDataflowBlockOptions.Greedy%2A> property set to `False` to create <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> objects that act in non-greedy mode.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-112">Un bloque de combinación no expansivo pospone todos los mensajes entrantes hasta que uno esté disponible de cada origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-112">A non-greedy join block postpones all incoming messages until one is available from each source.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-113">Si otro bloque aceptó cualquiera de los mensajes pospuestos, el bloque de combinación reinicia el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-113">If any of the postponed messages were accepted by another block, the join block restarts the process.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-114">El modo no expansivo permite que los bloques de combinación compartan uno o varios bloques de origen para avanzar mientras otros bloques esperan datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-114">Non-greedy mode enables join blocks that share one or more source blocks to make forward progress as the other blocks wait for data.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-115">En este ejemplo, si un objeto `MemoryResource` se agrega al grupo `memoryResources`, el primer bloque de combinación que recibe su segundo origen de datos puede progresar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-115">In this example, if a `MemoryResource` object is added to the `memoryResources` pool, the first join block to receive its second data source can make forward progress.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-116">Si en este ejemplo se usara el modo expansivo, que es el predeterminado, un bloque de combinación puede adoptar el objeto `MemoryResource` y esperar a que el segundo recurso esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-116">If this example were to use greedy mode, which is the default, one join block might take the `MemoryResource` object and wait for the second resource to become available.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-117">Sin embargo, si el otro bloque de combinación tiene su segundo origen de datos disponible, no puede avanzar porque otro bloque de combinación ha adoptado el objeto `MemoryResource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-117">However, if the other join block has its second data source available, it cannot make forward progress because the `MemoryResource` object has been taken by the other join block.</span></span>  
  
## <a name="compiling-the-code"></a><span data-ttu-id="4b9f8-118">Compilar el código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-118">Compiling the Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b9f8-119">Copie el código de ejemplo y péguelo en un proyecto de Visual Studio o en un archivo denominado `DataflowNonGreedyJoin.cs` (`DataflowNonGreedyJoin.vb` para Visual Basic) y, luego, ejecute el siguiente comando en una ventana del símbolo del sistema de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-119">Copy the example code and paste it in a Visual Studio project, or paste it in a file that is named `DataflowNonGreedyJoin.cs` (`DataflowNonGreedyJoin.vb` for Visual Basic), and then run the following command in a Visual Studio Command Prompt window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b9f8-120">Visual C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-120">Visual C#</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b9f8-121">**csc.exe /r:System.Threading.Tasks.Dataflow.dll DataflowNonGreedyJoin.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-121">**csc.exe /r:System.Threading.Tasks.Dataflow.dll DataflowNonGreedyJoin.cs**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b9f8-122">Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-122">Visual Basic</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b9f8-123">**vbc.exe /r:System.Threading.Tasks.Dataflow.dll DataflowNonGreedyJoin.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-123">**vbc.exe /r:System.Threading.Tasks.Dataflow.dll DataflowNonGreedyJoin.vb**</span></span>  
  
## <a name="robust-programming"></a><span data-ttu-id="4b9f8-124">Programación sólida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-124">Robust Programming</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b9f8-125">El uso de las combinaciones no expansivas también puede ayudar a evitar el interbloqueo en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-125">The use of non-greedy joins can also help you prevent deadlock in your application.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-126">En una aplicación de software, el *interbloqueo* se produce cuando dos o más procesos mantienen un recurso y esperan mutuamente a que el otro proceso libere algún otro recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-126">In a software application, *deadlock* occurs when two or more processes each hold a resource and mutually wait for another process to release some other resource.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-127">Considere una aplicación que define dos objetos <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-127">Consider an application that defines two <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> objects.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-128">Ambos objetos leen datos de dos bloques de origen compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-128">Both objects each read data from two shared source blocks.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-129">En modo expansivo, si un bloque de combinación lee desde el primer origen y el segundo bloque de combinación lee desde el segundo origen, se podría producir un interbloqueo de la aplicación porque los dos bloques de combinación esperan a que el otro libere su recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-129">In greedy mode, if one join block reads from the first source and the second join block reads from the second source, the application might deadlock because both join blocks mutually wait for the other to release its resource.</span></span> <span data-ttu-id="4b9f8-130">En el modo no expansivo, cada bloque de combinación lee de sus orígenes solo cuando todos los datos están disponibles y, por tanto, se elimina el riesgo del interbloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-130">In non-greedy mode, each join block reads from its sources only when all data is available, and therefore, the risk of deadlock is eliminated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4b9f8-131">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-131">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b9f8-132">Flujo de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b9f8-132">Dataflow</span></span>](../../../docs/standard/parallel-programming/dataflow-task-parallel-library.md)
